Bon, est-ce qu'on est Ready Girl ou pas ?
Well, are we Ready Girl or not?
Du côté de la technique, on est bon.
On the technical side, we're good.
Du côté de la technique.
On the technical side.
Bienvenue sur Du côté de la technique,
Welcome to On the technical side,
le podcast des techniciens.
The tech podcast.
Yo tout le monde !
Yo, everybody!
C'est la tech !
It's tech!
C'est super cool !
That's super cool!
Quoi couper, la team ?
What's the cut, the team?
Je me suis fait quoi couper par un mec en Vélibia.
I got what to cut by a guy in Vélibia.
Ça m'a vraiment fait mal au cœur.
It really hurt my heart.
Tu lui as dit quoi ? Il t'a dit couper ?
What did you tell him? Did he tell you to cut?
Il m'a fait excuse-moi, je m'en rends compte.
He excused me, I realize that.
Je me suis fait excuse-moi, quoi couper ?
I'm sorry, what's the cut?
Il est parti au vélo, il est pas si jeune.
He went on a bike, he's not that young.
Genre un bon 25-26.
Like a good 25-26.
Il y a vraiment des gens qui font ça.
There are really people who do that.
Mais pas filmer rien.
But not filming anything.
Genre juste dans la vie.
Like just in life.
Je vais le couperiser.
I'll cut it.
Tu dis quoi couper ?
What do you say?
Non, il faut dire quoi couper.
No, you have to say what to cut.
Je sais pas, il y a deux écoles.
I don't know, there are two schools.
Tu vois en plus, c'est pas quoi.
You see what?
Tu as dit quoi, il y a deux écoles, un ?
What did you say, there are two schools, one?
À Pagnon ?
To Pagnon?
T'as les grandes tés frérot.
You're a big brother.
Est-ce que tu as quoi couper ?
Do you have what to cut?
Pour moi, c'est en réponse quoi couper.
For me, it's in answer what to cut.
Logiquement, c'est quoi, et là tu fais
Logically, what is it?
quoi couper ?
What to cut?
Quoi couper, c'est le tiptocker.
What to cut is the tiptocker.
Quoi couper ?
What?
Le tiptocker, je sais pas.
The tiptocker, I don't know.
Non, mais t'essayes d'être trop technique.
No, but you're trying to be too technical.
Ok, pardon.
Okay, sorry.
T'essayes d'être un puriste.
You're trying to be a purist.
Le truc, c'est que quelqu'un dit quoi,
The thing is, someone says what,
tu dis quoi couper.
You say what to cut.
D'ailleurs, la chasse est ouverte
By the way, hunting is open
au quoi couper dans cet épisode aussi.
What to cut in this episode too.
On a le droit à faire des quoi couper.
We have the right to do cutting stuff.
On a le droit à faire un quoi couper.
We have a right to cut something.
Et moi, je le ferai uniquement
And I will only do it
à mauvaise échéance.
In the wrong time.
En fait, il faut le dire.
Actually, you have to say it.
Ça a commencé là ou pas, l'émission ?
Did it start here or not, the show?
Quoique ou salut !
Whatever!
C'est un peu dans le bar dont j'ai pété.
It's a little in the bar I farted.
Le pilote, le premier épisode.
The pilot, the first episode.
Je suis en belle compagnie
I'm in great company.
car je suis avec mon co-host Rémy Boy.
Because I'm with my co-host Rémy Boy.
Bonjour Rémy.
Hello, Rémy.
Oh la vache.
Oh, my God.
Ouais.
Yeah.
Donc oui, Rémy Boy,
So yes, Rémy Boy,
peut-être on te présente un peu quand même ?
Maybe we introduce you a little bit anyway?
Tu te présentes ?
Are you running?
Je me présente vraiment
I'm really running
ou c'est ChatGPT qui me présente du coup ?
Or does ChatGPT introduce me?
Ah, on peut demander effectivement
Ah, we can actually ask
car oui, tu me donnes une perche,
Because yes, you give me a pole,
tu me tends une perche.
You give me a pole.
Pas de problème, ça a été travaillé.
No problem, it's been worked.
Tout ce podcast sera réalisé avec ChatGPT
All this podcast will be done with ChatGPT
parce que ChatGPT nous a demandé
because ChatGPT asked us
de créer le meilleur podcast.
create the best podcast.
Donc voilà, il faut savoir
So here's the thing.
que tout ce qui sort de ChatGPT,
that whatever comes out of ChatGPT,
est la vérité.
is the truth.
Je viens de lire la réponse de ChatGPT.
I just read ChatGPT's answer.
Donc il faut jouer le jeu.
So you have to play the game.
Un truc là, un ventre.
Something there, a belly.
On va pas débunker.
We're not gonna debunk.
Donc est-ce que tu es prêt
So are you ready?
à te présenter Rémy du coup ?
To introduce you to Rémy?
Rémy Boy est un jeune homme
Rémy Boy is a young man
passionné de musique.
Music enthusiast.
Il a commencé à jouer de la guitare
He started playing guitar.
à l'âge de 12 ans
at age 12
et depuis, il n'a jamais arrêté de pratiquer.
And since then, he has never stopped practicing.
Rémy a développé un style de jeu unique
Rémy has developed a unique game style
qui mélange des éléments de rock,
which mixes elements of rock,
de blues et de jazz.
blues and jazz.
C'est tellement toi !
It's so you!
Il a étudié la musique à l'université
He studied music at the university
et obtenu son diplôme
and graduated
en composition musicale.
in musical composition.
Depuis lors, il a travaillé
Since then, he has worked
comme compositeur pour plusieurs films indépendants
as composer for several independent films
et a également joué
and also played
dans de nombreux concerts locaux.
in many local concerts.
Un peu moins stylé !
A little less stylish!
Concerts locaux !
Local concerts!
On voit que ça descend doucement.
You can see it's coming down slowly.
Rémy est connu pour son énergie sur scène
Rémy is known for his energy on stage
et sa capacité à captiver le public
and its ability to captivate the public
avec sa musique.
with his music.
Et en dehors de la musique,
And outside the music,
il est également passionné par les voyages
he is also passionate about travel
et aime explorer de nouveaux endroits.
and likes to explore new places.
C'est un mec qui l'a amené à l'occasion.
He's a guy who brought him on occasion.
C'est un mec lambda de Tinder, quoi.
He's a tinder guy.
Ouais, grave !
Yeah, seriously!
Je joue un peu de grade,
I play a little degree,
j'adore les voyages.
I love travel.
Ouais, bon.
Yeah, good.
Essentiellement, les rencontres.
Essentially, dating.
Malheureusement !
Unfortunately!
Et la pizza !
And pizza!
Sors-chec avec mes potes aussi !
Get out of here with my friends too!
C'est quoi la...
What the...
J'ai appris accro à l'héroïne.
I learned heroin addicts.
Il...
He...
En pape !
Pope!
Voilà !
There!
Cut, cut !
Cut, cut!
Le danger de ce truc,
The danger of this thing,
c'est si ça fait une bio plus stylée
It's if it makes a more stylish bio
que la vraie bio de la personne, quoi.
the real bio of the person.
Tu fais...
You're...
Très grave !
Very serious!
Celle-là est vraiment beaucoup plus stylée !
This one is really much more stylish!
Arrête !
Stop!
Déjà, je tiens,
Already, I got,
le Rémy, là,
Remy, there,
elle est allée à la fac,
She went to college,
ce qui est quand même assez énorme.
Which is still big enough.
En tout cas, tout est vrai, du coup, Rémy.
Anyway, everything's true, so, Rémy.
Bien sûr que tout est vrai.
Of course everything is true.
En vrai, tout est vrai.
In truth, everything is true.
Tu es un son cloud pour écouter
You're a cloud sound to listen to
tes compositions de jazz rock.
your jazz rock compositions.
Jazz rock et blues.
Jazz rock and blues.
Un nom de groupe, peut-être ?
A band name, maybe?
Euh...
Uh...
Funky Boy !
Funky Boy!
Ah oui, Funky Boy, la jolie !
Yeah, Funky Boy, pretty girl!
Pas mal, non ?
Not bad, right?
Funky Boy.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
C'est mon nom.
That's my name.
Oui, c'est son nom.
Yes, that's his name.
Donc, Rémy Boy qui est avec moi.
So, Rémy Boy who's with me.
Et on a un invité.
And we have a guest.
Doremy Boy.
C'est un peu plus kawaii.
It's a little more kawaii.
Ouais, ouais, je sais pas.
Yeah, yeah, I don't know.
Doremy Boy.
In the house.
Quakoubet.
Et oui, donc...
And yes, so...
Et on est...
And we're...
T'as mis encore !
You put it again!
On accueille forcément pour ce premier épisode
We must welcome for this first episode
un GPT Lord.
a GPT Lord.
Ah ouais, un féru de tech.
Oh yeah, a tech feud.
Franchement, quoi de mieux qu'avoir Adrien Meignel ?
Frankly, what's better than having Adrien Meignel?
Quoi de mieux couber ?
What better way to go?
Quoi couber mieux ?
What's better?
T'as pas le droit de l'en faire.
You can't do that.
Ouais, c'est vrai.
Yeah, right.
C'est pour ça que je l'ai un peu...
That's why I got it a little...
Je l'ai dilué un peu.
I diluted it a little.
Et du coup, aussi, vu qu'on doit faire le meilleur podcast,
And so, too, since we have to do the best podcast,
on se devait de sucer un maximum de buzz
We had to suck a maximum of buzz.
d'un des co-hosts
of one of the co-hosts
du plus pro-floutcast français, bien sûr.
of the most French pro-floutcast, of course.
Alors, c'est...
So, it's...
Le floutcast, il est présenté par Florent Barnard
The futcast, it is presented by Florent Barnard
avec ma complicité.
with my complicity.
Avec ta complicité, oui.
With your complicity, yes.
Je suis pas co-host, vraiment.
I'm not a co-host, really.
Oui, c'est vrai, c'est vrai.
Yeah, right, right.
Je suis complice du présentateur.
I'm an accomplice to the presenter.
C'est la description officielle.
That's the official description.
C'est vrai que Florent n'a pas répondu à nos appels.
It's true Florent didn't answer our calls.
Ouais, voilà.
Yeah, there you go.
Beaucoup moins de complicité de...
Much less complicity of...
Mais moi, si vous voulez de la complicité, c'est moi.
But if you want complicity, it's me.
Même dans mon propre podcast, je suis complice.
Even in my own podcast, I'm an accomplice.
Ok, bah...
Okay, well...
C'est la description officielle écrite par Florent.
This is the official description written by Florent.
Donc, merci d'être là.
So, thanks for being here.
Avec grand plaisir.
With great pleasure.
On sera aussi aidés par ZU, qui est aux machines.
We'll also be helped by ZU, who's at the machines.
ZU, un petit bonjour, quand même.
ZU, a little hello, though.
Bonjour.
Hello.
Voilà.
There.
ZU qui, comme vous le voyez pas,
ZU who, as you don't see,
est ton petit nounours.
is your little nanny.
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
C'est Winnie le gourson.
Winnie's the gourd.
Bonjour.
Hello.
ZU qui peut être présenté par ChatGPT aussi.
ZU which can be presented by ChatGPT too.
Je voudrais bien voir la biographie de ZU.
I'd like to see ZU's biography.
Le grand producteur.
The big producer.
ZU, le grand producteur.
ZU, the big producer.
Est-ce qu'on a quelque chose pour ChatGPT ?
Do we have anything for ChatGPT?
ZU, c'est...
ZU, that's...
Attends.
Wait.
Non.
No.
Ah non, c'est ZUL.
Oh, no, it's ZUL.
Dans Ghostbusters.
In Ghostbusters.
Ouais, c'est ZUL.
Yeah, it's ZUL.
ZUL, le grand méchant.
ZUL, the big bad guy.
Ou ZU FX.
Or ZU FX.
Il y a des films chinois sur une légende d'un mec qui s'appelle ZU.
There are Chinese movies about a legend of a guy named ZU.
Et il y a un dieu islandais,
And there's an Icelandic god,
qui est un dieu du tonnerre, qui s'appelle ZU.
who is a god of thunder, called ZU.
Qui est très rapide.
Which is very fast.
Et pourquoi on demande à ChatGPT, en fait ?
And why are we asking ChatGPT, actually?
Merci ChatGPT.
Thank you, ChatGPT.
Pourquoi on demande à ChatGPT alors que c'est beaucoup mieux ?
Why are we asking ChatGPT when it's much better?
Ça dit, il a vraiment...
He really...
Ah !
Ah!
ZU !
ZU!
C'est Jeanne Calment !
It's Jeanne Calment!
ChatGPT, Jeanne Calment.
Dites-moi, Jeanne, vous connaissez le petit ZU ?
Tell me, Jeanne, you know little ZU?
Oui, c'est un passionné de peinture et de dessin comme Van Gogh.
Yes, he's a passionate painter and artist like Van Gogh.
ZU.
Depuis son plus jeune âge,
Since she was younger,
elle a développé un talent pour l'art
she has developed a talent for art
et a toujours été encouragée.
and has always been encouraged.
Bon, après, voilà.
Okay, then, here we go.
Ça va être très laborieux parce que Jeanne est vieille.
It's gonna be very laborious because Jeanne's old.
Putain, mais c'est ça ta meilleure imitation, Pierre ?
Fuck, but this is your best imitation, Pierre?
Merci.
Thanks.
Pourquoi on dit que c'est pas Titeuf ?
Why do they say it's not Titeuf?
Je suis très heureux.
I'm very happy.
Tu fais du Titeuf aussi ?
You do Titeuf too?
Non, plus tard.
No, later.
Putain, non.
Fuck, no.
Et donc, voilà.
So, there you go.
Et donc, Adrien, ouais.
And so, Adrien, yeah.
Est-ce qu'on a la même ?
Do we have the same one?
Parce que moi, j'ai préparé des choses.
Because I've prepared things.
Il m'a rajeuni de trois ans, j'ai l'impression.
He rejuvenated me for three years, I feel like he did.
Non, non, attends.
No, no, wait.
Alors, par contre, ça, c'est un truc très important dans Pardon GPT.
So, on the other hand, this is a very important thing in Pardon GPT.
Tout ce que dit Chad GPT est vrai.
Everything Chad GPT says is true.
C'est la vérité, oui.
That's the truth, yes.
Oui, non, mais c'est parce que les gens ne sont pas au courant de ça.
Yeah, no, but it's because people don't know about it.
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
Ce que dit Chad GPT est vrai.
What Chad GPT says is true.
Oui, oui.
Yes, yes.
Ok, d'accord.
Okay, okay.
C'est pas beaucoup Funky Boy.
It's not much Funky Boy.
Ah oui, donc c'est vrai.
Oh yes, so that's true.
On se retrouve bientôt à l'international, je crois, dans 15 jours.
I think we'll be back in two weeks.
Donc, c'est un gros concept qui, oui, fallait l'expliquer.
So it's a big concept that, yes, had to explain it.
Donc, Adrien Maniel est un comédien et humoriste français né en 1983.
So, Adrien Maniel is a French comedian and comedian born in 1983.
Bah, tu me demandes.
Well, you're asking.
Oui, donc, il faut que je dise oui.
Yeah, so I have to say yes.
Oui, oui.
Yes, yes.
Oui, oui, c'est vrai.
Yes, yes, it is.
On t'est disoué.
We told you.
Non, non, pardon.
No, no, sorry.
Non, mais là, tout est vrai.
No, but this is all true.
Vous m'avez absolument pas briefé avant.
You haven't briefed me before.
C'est pas vrai.
Oh, my God.
On n'a jamais entendu autant de clins d'œil.
We've never heard so many winks.
Oui, c'est totalement vrai, bien sûr.
Yes, that's totally true, of course.
Oui, oui.
Yes, yes.
Il est principalement connu pour sa participation à l'émission de télévision, le Golden Show,
He is known mainly for his participation in the television show, the Golden Show,
sur la chaîne YouTube.
on the YouTube channel.
French nerd.
Elle est merde, bien sûr.
She's shit, of course.
Tu as été un indicateur.
You were an indicator.
Avec cette émission, pardon, il a acquis une grande autorité sur Internet en raison de sa créativité
With this program, pardon, he gained great authority on the Internet because of his creativity
et son sens de l'humour.
and his sense of humor.
Ça, c'est vrai.
That's right.
Ça, c'est vrai, ça.
Voilà.
There.
Moi, j'ai trouvé aussi d'autres choses.
I found other things, too.
Adrien a travaillé sur de nombreux projets pour Golden Moustache, y compris des séries
Adrien has worked on many projects for Golden Moustache, including series
telles que Le Fantôme de Merde, les pires vidéos de Jigmé.
such as The Ghost of Shit, Jigmé's worst videos.
Bien sûr, c'était moi.
Of course, it was me.
C'était moi.
It was me.
Les pires vidéos de quoi ?
The worst videos of what?
De Jigmé.
From Jigmé.
Jigmé, un YouTuber qui fait de la cuisine maintenant.
Jigmé, a YouTuber who's cooking now.
Oui, oui.
Yes, yes.
Il a une maison d'Ordogne.
He has a house in Ordogne.
Et tu n'as fait que ses pires vidéos.
And you only made his worst videos.
Oui, oui, oui.
Yes, yes, yes.
C'est ça.
Right.
Les meilleurs.
The best.
Non, non, ça, il ne voulait pas de moi pour les meilleurs.
No, no, that, he didn't want me for the best.
Quand il voulait faire un truc vraiment qui s'allait s'inscrire dans les pires, il m'appelait.
When he wanted to do something really that would fit into the worst, he called me.
Oui.
Yes.
Mais toujours autour de la cuisine ?
But still around the kitchen?
Non, non.
No, no.
À l'époque, ce n'était pas de la cuisine.
Back then, it wasn't cooking.
Maintenant, c'est de la cuisine.
Now it's cooking.
Il ne m'appelle plus.
He's not calling me anymore.
Là, on s'en.
There we go.
Tchad GPT.
Chad GPT.
Est-ce que…
Is...
Non, pardon.
No, I'm sorry.
Tu as aussi écrit La folle histoire.
You also wrote The Crazy Story.
Apparemment, tu as…
Apparently, you...
La folle histoire, juste.
The crazy story, right.
Oui, clairement.
Yes, clearly.
C'était une folle histoire.
It was a crazy story.
Oui, oui.
Yes, yes.
Bien sûr, j'ai écrit ça.
Of course, I wrote that.
Tu peux te s'en dire plus sur La folle histoire.
You can tell yourself more about the crazy story.
La folle histoire, bon, c'est un peu…
The crazy story is a little...
En fait, je ne sais pas si vous avez vu le biopic de Weird Al qui est sorti avec Daniel Radcliffe.
Actually, I don't know if you saw Weird Al's biopic that went out with Daniel Radcliffe.
Oui.
Yes.
Bon, c'est un peu un biopic, mais c'est un peu…
Well, it's kind of a biopic, but it's a little...
Bon, ils m'ont volé l'idée, en fait, de La folle histoire, parce que La folle histoire, c'était un peu mon biopic,
Well, they stole the idea, actually, of The Crazy Story, because The crazy story was kind of my biopic,
mais où je romançais, je rajoutais des blagues, etc.
But where I was novelizing, I added jokes, etc.
Et voilà, je l'ai écrit après le projet.
And here it is, I wrote it after the project.
On a fait un Kickstarter.
We made a Kickstarter.
Oui.
Yes.
Voilà.
There.
Qui n'a pas kickstarté du tout.
Who didn't kickstart at all.
Et donc, du coup, Daniel Radcliffe, donc Weird Al-Yankovic.
And so, so, Daniel Radcliffe, so Weird Al-Yankovic.
Voilà, ils ont copié, ils ont repris mon concept.
There, they copied, they took over my concept.
Oui, c'est un lourd exemple.
Yes, that's a heavy example.
Est-ce que dans ta version, tu avais aussi Daniel Radcliffe qui t'intéressait ?
Did you have Daniel Radcliffe in your version, too?
C'était Jadon Statham qui jouait mon rôle.
It was Jadon Statham who played my part.
Et il avait donné un oui de principe.
And he gave a yes in principle.
Ah, yes !
Oh, yes!
L'adresse mail, en tout cas, qu'on m'avait donnée, le mec avait dit oui, quoi.
The e-mail address I was given, the guy said yes.
Oui, oui.
Yes, yes.
Mais oui en français, c'est ça qui était fou.
But yes in French, that's what was crazy.
Il aurait écrit que oui, oui, quoi.
He would have written that yes, yes, what.
Oui, oui, oui.
Yes, yes, yes.
Je lui ai envoyé le dossier et tout en PDF.
I sent him the file and everything in PDF.
Il a répondu.
He answered.
Oui, oui.
Yes, yes.
Je fais bon.
I'm good.
Il parle super bien français d'ailleurs.
He speaks great French.
J'ai Statham.
I got Statham.
Il était dans la production.
He was in production.
En Statham, le gars.
In Statham, the guy.
Yes !
Yes!
Yes, Statham !
Yes, Statham!
Mais ta carrière ne s'arrête pas là.
But your career doesn't end there.
Puisque tu as également travaillé sur des publicités pour de grandes marques telles que McDonald's.
Since you have also worked on advertisements for major brands such as McDonald's.
Bien sûr, McDonald's, oui.
Of course, McDonald's, yes.
Je suis devenu vegan et dans la foulée, j'ai fait un grand nombre de pubs.
I became vegan and in the meantime, I made a lot of ads.
Juste avant, la semaine avant.
Right before, the week before.
Grand nombre de pubs pour McDonald's, oui.
Many ads for McDonald's, yes.
Hélas, le McVeggan n'était pas encore sorti.
Unfortunately, the McVeggan hasn't come out yet.
Non, mais j'ose espérer que j'ai eu ma petite influence là-dessus.
No, but I hope I had my little influence on that.
Aussi, tu as eu une carrière au cinéma et à télévision où tu as notamment joué dans le film Comme des Bêtes.
Also, you had a career in cinema and television where you played in the movie Like Beasts.
Bien sûr, Comme des Bêtes.
Of course, like beasts.
Tu veux quel animal ?
What animal do you want?
J'attends.
Wait.
Comme des Bêtes.
Like beasts.
Pour moi, c'est le film des animaux.
For me, it's the animal movie.
Ah oui !
Oh, yes!
C'est marrant parce que je connais...
It's funny because I know...
Tu jouais quel animal du coup ?
What animal were you playing?
C'est dommage parce que je connais...
It's too bad because I know...
Je jouais le...
I was playing the...
La chouette, une autre.
The owl, another.
En fait, la blague, c'était qu'on me demandait...
Actually, the joke was being asked...
Merde, j'allais faire une blague, mais c'est vraiment une blague de la flamme.
Shit, I was gonna make a joke, but it's really a flame joke.
Donc, on lui demandait...
So we asked him...
La flamme qui n'est absolument pas dans ta vie.
The flame that is absolutely not in your life.
Non, non, bien sûr que non !
No, no, of course not!
On n'a jamais entendu parler de la blague.
We've never heard of the joke.
Jamais, jamais.
Never, never.
Le personnage, on lui demandait...
The character was asked...
On lui parlait, il disait...
We talked to him, he said...
Et il croyait qu'il demandait...
And he thought he was asking...
Où, où, où c'est, quoi ?
Where, where, where, what?
Tu vois ?
See?
Donc, petit quiproquo.
So, little guy.
Mais bon, pareil, ils m'ont volé l'idée dans la flamme.
But, like, they stole the idea from me in the flame.
Je me suis fait voler pas mal d'idées dans ma carrière, malheureusement.
I've had a lot of ideas stolen in my career, unfortunately.
Cette petite chouette hulotte qui était logiquement doublée par Cedrogan aux Etats-Unis.
This small owl hut which was logically doubled by Cedrogan in the United States.
C'est ça.
Right.
Donc, tu as récupéré son rôle.
So, you got her part back.
Voilà, exactement.
That's it, exactly.
Il avait répondu yes, yes.
He said yes, yes.
Il avait dit yes, yes.
Oui, oui, oui, oui.
Yes, yes, yes, yes.
Refait Jeanne Calment, peut-être.
Maybe Jeanne Calment again.
Jeanne Calment et Seth Rogen, il est super.
Jeanne Calment and Seth Rogen, he's great.
Pardon.
Excuse me.
Et donc, tu as fait une série aussi qui s'appelle Les Grands, diffusée sur OCS.
And so, you did a show called Les Grands, too, broadcast on OCS.
Alors.
Well.
Qui est d'ailleurs la deuxième saison d'une autre série, il me semble.
Which is the second season of another series, it seems to me.
Alors.
Well.
C'était non ?
Wasn't it?
C'est un spin-off, c'est un spin-off, Les Grands, non ?
It's a spin-off, it's a spin-off, right?
Les Grands, non.
Big ones, no.
Alors, en revanche, j'ai passé le...
So, on the other hand, I passed the...
Petite erreur, peut-être, si je peux me permettre.
Little mistake, maybe, if I may.
Ah.
C'est que j'ai passé le...
I passed the...
Ça, c'est la vraie, la pure vérité, par contre.
That, on the other hand, is the real truth.
J'ai passé...
I passed...
Bien sûr, mais là, on est en vérité plus, j'ai envie de dire.
Of course, but now we're actually more, I want to say.
Oui, oui.
Yes, yes.
J'ai passé un casting pour Les Grands.
I had a casting for Les Grands.
OK.
Okay.
Enfin, j'ai créé la série, en gros.
I mean, I made the show, basically.
Ça, c'est vrai, bien sûr.
That's right, of course.
Évidemment que c'est vrai, j'ai créé Les Grands.
Of course it's true, I created Les Grands.
Mais j'ai également passé un casting...
But I also had a casting...
Dans ta propre série.
In your own show.
Voilà, pour ma propre série.
Here, for my own show.
Et c'était le pire casting de ma vie.
And it was the worst casting in my life.
Ah, tu t'es fait refuser de ta propre série, du coup.
Ah, you've been denied your own show.
Oui, voilà.
Yes, that's it.
Très mignon.
Very cute.
Il y a ça, mais en même temps, vraiment, la directrice de casting était horrible.
There's this, but at the same time, really, the casting director was horrible.
OK.
Okay.
Voilà.
There.
On l'embrasse.
We kiss her.
Est-ce que...
Is...
Voilà.
There.
C'est Chad J.P.T. qui le dit.
Chad J.P.T. said it.
C'est pas bon, bien sûr.
It's not good, of course.
Tu as été aussi connu pour ton engagement sur des coûts sociales et environnementales.
You were also known for your commitment to social and environmental costs.
Je suis déconstruit.
I'm deconstructed.
Oui, oui.
Yes, yes.
Il a notamment participé à des campagnes de sensibilisation pour Greenpeace.
In particular, he participated in awareness-raising campaigns for Greenpeace.
Et a lancé sa propre initiative.
And launched its own initiative.
J'ai vu que c'était la semaine après la pub McDo.
I saw it was the week after the McDo commercial.
McDo.
Voilà.
There.
J'ai vraiment enchaîné les deux.
I really chained both.
Le McGreenpeace.
The McGreenpeace.
Je leur ai suggéré ça.
I suggested that.
Ils ont dit non, je pars chez Greenpeace.
They said no, I'm going to Greenpeace.
Directement pour leur proposer.
Directly to offer them.
Désolé, les gars.
Sorry, guys.
Ils ont dit, on fait pas de burger du tout.
They said, we don't make burgers at all.
Donc, les gars, tu viens de penser.
So, guys, you just thought.
Je suis parti immédiatement.
I left immediately.
Et à l'issue de ça, tu as créé ta propre initiative pour encourager la réduction de l'utilisation de plastique.
And after that, you created your own initiative to encourage the reduction of plastic use.
C'est vrai.
That's right.
C'était ma campagne.
It was my campaign.
Et le plastique, ça va pas la tête.
And plastic doesn't look good.
Que vous avez, j'imagine, connue.
That you have, I imagine, known.
Voilà.
There.
Il y a eu des spots et tout.
There were spots and everything.
On voyait les gens qui jetaient des emballages et tout.
We saw people throwing packaging and everything.
Et il y avait un petit personnage.
And there was a little character.
Une chouette hulotte, d'ailleurs.
A nice hulotte, by the way.
J'avais repris.
I took over.
Elle arrivait en volant.
She was flying.
Et elle faisait.
And she was.
Et le plastique, ça va pas la tête.
And plastic doesn't look good.
Elle se posait sur Gal Gadot, je crois, l'actrice.
She was sitting on Gal Gadot, I think, the actress.
Parce qu'il y avait beaucoup de stars qui ont repris sur les réseaux sociaux.
Because there were a lot of stars who took over on social media.
Oui, oui.
Yes, yes.
En fait, j'ai envoyé un mail à Gal Gadot pour lui dire, est-ce que t'es OK pour participer à ma campagne ?
Actually, I sent an e-mail to Gal Gadot to tell him, are you okay to participate in my campaign?
Elle m'a répondu, oui, oui.
She answered me, yes, yes.
Donc, j'ai eu Gal Gadot.
So I got Gal Gadot.
Je te sens, tu sais pas juste une réponse automatique de ta boîte mail.
I feel you, you don't just know an automatic answer from your mailbox.
Moi, ça marche super bien.
Me, it works great.
J'ai vraiment beaucoup de chance à chaque fois.
I'm really lucky every time.
C'est fou.
This is crazy.
Donc, voilà.
So that's it.
Du coup, moi, je pense que c'est important aussi, dans un podcast, de trouver des...
So, I think it's important, in a podcast, to find some...
Il a vraiment voulu me coucouber.
He really wanted to hurl me.
Podcast.
Podcast tout bait.
Podcast's all fucked up.
Non, mais je pense que c'est important.
No, but I think it's important.
Et donc, ChatGPT va nous aider à trouver des thèmes pour maxi buzzer.
And so, ChatGPT will help us find themes for maxi buzzer.
Bah oui, oui, oui.
Yeah, yeah, yeah.
Donc, je pense qu'on peut demander à ChatGPT des thématiques pour maxi buzzer avec Adrien Méniel.
So I think we can ask ChatGPT for themes to maxi buzzer with Adrien Méniel.
Est-ce que, Rémi, tu veux parler d'une thématique qu'on pourrait...
Are you, Rémi, talking about a theme we could...
La première thématique, c'est les absurdités du quotidien.
The first theme is the absurdity of everyday life.
Adrien Méniel est connu pour son humour absurde et son sens de l'improvisation.
Adrien Méniel is known for his absurd humour and his sense of improvisation.
Un thème possible pour buzzer avec lui pourrait être les situations du quotidien qui peuvent
A possible theme for buzzing with him could be everyday situations that can
sembler absurdes ou comiques.
seem absurd or comical.
Deuxième solution pour buzzer.
Second solution for buzzing.
Les défis créatifs.
Creative challenges.
Adrien Méniel est également connu pour son travail créatif.
Adrien Méniel is also known for his creative work.
C'est également connu.
It's also known.
C'est également, oui.
It's also, yes.
Sur le Golden Show.
On the Golden Show.
Un thème possible pour buzzer avec lui serait de le mettre au défi d'écrire un personnage
A possible theme to buzz with him would be to challenge him to write a character
ou une histoire humoristique à partir d'un objet ou d'un thème choisi au hasard.
or a humorous story from an object or theme chosen at random.
Il est vraiment en train de nous niquer de houtch.
He's really screwing us up.
Il est juste, il redit la même chose.
He's fair, he says the same thing again.
Et s'il faisait de l'impro sur le 3 ?
What if he's on the third?
T'as inventé quelque chose.
You made something up.
Les références.
References.
Pop culture.
Adrien Méniel est un grand fan de la culture populaire.
Adrien Méniel is a big fan of popular culture.
En particulier des films et des séries télélysées.
Especially films and telelysed series.
Il m'a vraiment confondu avec Flaubert malheureusement.
He really confused me with Flaubert unfortunately.
Tout ce qu'il dit là, c'est Flaubert.
All he says here is Flaubert.
Le Golden Show, c'est Flaubert.
The Golden Show is Flaubert.
Passionné de pop culture, c'est Flaubert.
Passionate about pop culture, it's Flaubert.
Enfin, non.
I mean, no.
Attention.
Be careful.
Non, non, non.
No, no, no.
Tu t'as fait raison.
You were right.
On imagine.
Guess.
S'il avait tort.
If he was wrong.
Un hater pourrait dire qu'il me confond avec Flaubert.
A hater could say that he confuses me with Flaubert.
C'est ça que je veux dire.
That's what I mean.
Là, c'est totalement vrai.
That's totally true.
Il me confond avec Flaubert.
He confuses me with Flaubert.
Je préciserai que ce matin, tu étais le fondateur de What's the Cut.
I'll say that this morning, you were the founder of What's the Cut.
Ah, mais bien sûr.
Ah, but of course.
Dont on attend le retour avec impatience.
Of which we look forward to the return.
C'est vrai.
That's right.
Oui, oui.
Yes, yes.
Je bosse.
I work.
Ça fait partie des projets que j'ai dans la tête.
It's part of the projects I've got in my head.
C'est le prochain What's the Cut.
It's the next What's the Cut.
Le 38.
38.
Qui arrive lourd, lourd, lourd.
That comes heavy, heavy, heavy.
Bien sûr.
Sure.
Un thème possible pour buzzer avec lui pourrait être de discuter de ses références préférées
A possible theme for buzzing with him could be to discuss his favorite references
et de les intégrer à une conversation humoristique ou à un sketch.
and integrate them into a humorous conversation or a sketch.
Tes références préférées.
Your favorite references.
Ce n'est pas les œuvres.
It's not the works.
C'est les références.
It's the references.
Il y a des œuvres que j'adore, mais si on y fait référence, je n'aime pas trop.
There are works I love, but if we refer to them, I don't like them too much.
T'en as quelque chose ?
You got something?
Parce que dans Retour vers le futur, il y a un moment.
Because in Back to the Future, a moment ago.
Le centre commercial.
The mall.
Il s'appelle le centre commercial Les Deux Pins.
It's called the Les Deux Pins mall.
Oui.
Yes.
Les Deux Pins ?
The Two Pins?
Les Deux Pins.
The Two Pins.
Les Twin Pins.
Twin Pins.
Les Sapins, tu vois.
The Sapins, you know.
Mais en français ?
But in French?
Non, non, non.
No, no, no.
Ce serait ouf.
That would be crazy.
Dominique Deux Villes Pins, il s'appelle.
Dominique Deux Villes Pins, his name.
Le centre commercial Dominique Deux Pins.
Dominique Deux Pins mall.
Peut-être que ça en fait.
Maybe it does.
Et après, la voiture, elle fait tomber un arbre.
And then the car, it knocks down a tree.
Il s'appelle Dominique 1 Ville Pins.
His name is Dominique 1 Ville Pins.
C'est exactement ça.
That's exactly it.
Et c'est une petite rêve que peu de gens ont finalement.
And it's a little dream that few people finally have.
Et je trouvais ça assez intéressant de parler avec vous.
And I thought it was pretty interesting to talk to you.
J'adore le cinoche.
I love the cinoche.
Est-ce que peut-être Rémi, toi, tu as des petites rêves ?
Maybe Remi, you have little dreams?
Il y a le gosse qui se touche la bite aussi dans le croix.
There's the kid touching his dick in the cross too.
Vous avez vu ça ?
Did you see that?
Il y a une vidéo.
There's a video.
On peut la trouver.
We can find her.
C'est à la fin de Retour vers le futur 3.
It's at the end of Return to the Future 3.
Après le générique, si tu ne quittes pas le DVD,
After the credits, if you don't leave the DVD,
tu as un gosse qui se touche pendant 10 minutes.
You've got a kid touching for 10 minutes.
C'est un choix.
It's a choice.
On ne pourrait plus le faire aujourd'hui.
We couldn't do it today.
Non, non, mais...
No, no, but...
Attends.
Wait.
Il y a eu une image subliminale.
There was a subliminal image.
Non, non.
No, no.
Qu'est-ce que c'était ?
What was that?
Robert Zemeckis.
Non, non, je ne vois pas ce qu'on va vous parler.
No, no, I don't see what we're gonna talk to you about.
Non, mais...
No, but...
C'est quoi ce gamin qui s'est soucieux ?
What's that kid who cares?
C'est la fin de Retour vers le futur 3.
This is the end of Return to the Future 3.
Marty retourne dans son époque.
Marty's back in his day.
Et là, il y a le train de Doc qui arrive.
And there's Doc's train coming.
Tu sais, il éclaire.
You know, he's lighting up.
Il y a avec sa famille, avec ses enfants qui s'appellent,
There's his family, his children called,
je ne sais plus, Copernic et je ne sais pas quoi.
I don't know, Copernicus, and I don't know what.
Jules et Verne.
Jules and Verne.
Jules et Verne, exactement, ouais.
Jules and Verne, exactly, yeah.
Et il y a un plan où ça zoom comme ça sur la famille.
And there's a plan where it zooms in on the family.
Et il y a un des gosses.
And there's one of the kids.
Il fait un geste de la main comme ça.
He's making a hand like that.
Et il pointe sa teub.
And he points his dick.
Et il y a plusieurs théories sur pourquoi il a fait ça.
And there are several theories about why he did this.
Une qui est, en gros, les gosses qui sont tout petits,
One that is, basically, the kids that are tiny,
ils ont un tuteur sur...
They have a tutor on...
Enfin, ils ont un référent sur le tournage.
I mean, they have a reference on the shooting.
Et en gros, il me disait...
And basically, he was telling me...
Je suis de la tome.
I'm from the book.
Je suis des couilles, là.
I'm balls here.
Je sens que je suis des couilles.
I feel like balls.
Est-ce qu'on peut me poudrer un peu ?
Can I get some powder?
J'ai les couilles, là.
I got the balls here.
J'ai les bonbons qui collaient au papier, je peux te dire.
I got the candy sticking to the paper, I can tell you.
C'était bigard.
That was weird.
Non, mais en gros, pour dire qu'il avait envie de pisser,
No, but basically, to say he wanted to piss,
il avait fait genre, j'ai envie de pisser, quoi.
He was like, I want to piss.
Mais c'est dans le film, du coup.
But it's in the movie.
On voit un gosse qui...
We see a kid who...
On la garde.
We keep it.
Ce qui a rendu le film culte.
Which made the film cult.
Très clairement.
Very clearly.
Moi, j'adore les films culte.
I love cult movies.
Rémi, t'as une petite greffe.
Rémi, you have a little transplant.
C'est une de tes références préfères, tu dirais ?
That's one of your favorite references, would you say?
Ouais.
Yeah.
Bien sûr, ouais.
Sure, yeah.
La date, là.
The date.
Un moment culte, Rémi ?
A cult moment, Rémi?
Non, non.
No, no.
Vraiment, en plus, je suis en train de calculer
Really, besides, I'm calculating
que je crois que j'ai même pas compris trop la consigne
I don't think I even understood the instructions.
depuis tout à l'heure de ce qu'on doit faire, là.
We've been doing this for a while.
On a juste discuté autour de références pop culture.
We just talked about pop culture references.
Tu me connais, moi, la pop culture.
You know me, pop culture.
Il faut savoir qu'il y a un petit secret sur moi,
You have to know there's a little secret about me,
c'est que ma pop culture est vraiment mieux la chier.
It's because my pop culture really sucks her.
Et ton souhait, là, par exemple,
And your wish, for example,
c'est initial.
It's initial.
C'est très, très, très pop culture, ça.
It's very, very, very pop culture, that.
Alors ça, mon gars, c'est la pop culture
So this, man, is pop culture.
qu'on est en train de créer avec Pierre, ça.
We're creating this with Pierre.
La pop party.
Pop party.
La pop party, c'est une soirée que vous faites
Pop party is a party you're having
avec plein de références pop culture.
with lots of pop culture references.
Du cul.
Ass.
C'est des partout sur le thème de la pop culture.
It's all about pop culture.
La pop party du cul.
The ass pop party.
Oh, il est déguisé comme le gamin
Oh, he's dressed like the kid.
d'un retour à le futur.
a return to the future.
Oh, on baise.
Oh, we're fucking.
Oui, donc Rémi a un souhait LPPDC.
Yes, so Rémi has a wish LPPDC.
C'est un de mes deux souhaits.
It's one of my two wishes.
Et on dit souhaits ?
And they say wish?
Moi, je dis souhaits.
I say wish.
Ok.
Okay.
Moi, je dis souhaits.
I say wish.
Souhaits, huilotes.
Wishes, oilies.
Quoique ou bé.
Whatever or be.
Oh, ça va mal vieillir, c'est terrible.
Oh, it's gonna get old, it's terrible.
Ça va être très mal vieillir.
It's going to be very bad.
La semaine prochaine, ce sera déjà vu.
Next week, it'll be seen.
Oui, donc c'est les petites pattes du chat.
Yeah, so it's the cat's little legs.
C'est notre team Call of Duty avec Pierre.
This is our Call of Duty team with Pierre.
Ah ouais, vous voulez concurrencer Squeezie ?
Oh yeah, you want to compete with Squeezie?
Oui, les SBG, les Suprabogos qui viennent de se lancer.
Yes, the SBGs, the Suprabogos who just started.
C'est ça ?
Is that it?
Oui, de base, c'était SBG.
Yeah, basic, it was SBG.
Ce n'est pas Gentle Mate ?
Isn't that Gentle Mate?
Non, avant, c'était SBG et Suprabogos.
No, it used to be SBG and Suprabogos.
Gentle Mate ?
Gentle Mate?
Gentle Mate.
Nice Mate.
Et pourquoi ?
And why?
Parce qu'ils sont distingués, les gars.
Because they're distinguished, guys.
Mates, en plus, à la base, Maité, c'est...
Mates, besides, at the base, Maité is...
Maité, c'est une première...
Maite, it's a first...
Oui, qui fait de la cuisine à la télé.
Yeah, who cooks on TV.
Oulala, j'ai joué à Valorant.
Oula, I played Valorant.
Le mate, c'est...
The matte is...
Je faisais des shots.
I was shooting.
Je l'ai, des shots.
I got shots.
J'ai straffé pour éviter de...
I straffed to avoid...
Il a straffé.
He straffled.
Alors, j'ai looté.
So I lost.
Regarde, tous ceux que j'ai looté, là.
Look, everyone I looted right now.
Regarde-moi ça, tous ces merveilles.
Look at this, all these wonders.
Attention à reculer, grenade, grenade.
Watch out, grenade, grenade.
Toutes ces merveilles que j'ai looté, regarde.
All the wonders I've looted, look.
Oh, je suis flashé.
Oh, I'm flashed.
Oh.
Tu crois...
You think...
Je vais gonquer la jungle.
I'm gonna blow the jungle.
Oh, mais attends que je respawn, ma fille.
Oh, but wait till I respawn, my daughter.
Passe, passe, passe de la bombe.
Pass, pass, pass the bomb.
Passe là, je passe en B.
I'm going to B.
Oh, la nouvelle cuisine des mousqueteurs.
Oh, the new musket kitchen.
Quoi couper, celui-là ?
What's the cut?
Donc, voilà.
So that's it.
Beaucoup de références du côté de Rémi, en tout cas.
Many references on Rémi's side, anyway.
J'en ai plein.
I've got plenty.
Parce qu'en fait, quand tu fais une référence préférée,
Because actually, when you make a favorite reference,
ce que vous avez fait, c'est des anecdotes sur des films, du coup.
What you've done is anecdotes about movies.
Oui, bah oui, parce que...
Yeah, yeah, because...
La question pourrait être...
The question could be...
C'est quoi l'oeuvre qu'on cite le plus dans le langage courant, tu vois ?
What is the most commonly used work, you know?
Peut-être.
Maybe.
Non, je sais pas.
No, I don't know.
Le scénario de la mousse.
The mousse scenario.
Ah, moi, j'ai un vrai...
Ah, I have a real...
Attends, attends, ok, j'ai une ref, là.
Wait, wait, okay, I got a ref right now.
Il y a un truc, c'est vraiment quelque chose, je me pose la question de...
There's something, it's really something, I wonder if...
J'ai revu avec mon cousin.
I met my cousin again.
Avec mon cousin.
With my cousin.
On a re-regardé Le Seigneur des Anneaux la dernière fois.
We looked back at the Lord of the Rings last time.
Et on l'a regardé sur les versions longues et tout.
And we looked at it on the long versions and everything.
Et on s'est rendu compte que dans le premier épisode,
And we realized that in the first episode,
Gandalf reste assez longtemps chez Bilbo.
Gandalf stays long enough at Bilbo.
Et on s'est dit, où il va chier ?
And we figured, where's he gonna shit?
Parce que je pense que la taille d'une chiasse de sortir, ça remplit le...
Because I think the size of a bitch to come out, it fills the...
Et du coup, j'ai un peu poursuivi le truc.
And so, I went a little further.
Je me suis dit, il doit y avoir un plombier au vide
I thought, there must be a plumber in the vacuum.
qui, à chaque fois qu'il voit Gandalf arriver, là, j'ai...
Every time he sees Gandalf coming, I...
Ah, mamie !
Oh, Grandma!
Moi, ce que j'imagine, c'est que vraiment, Gandalf, à chaque fois,
I guess, really, Gandalf, every time,
il part, mais hyper précipitamment, quoi.
He's leaving, but he's really rushing.
Bon, bah, je voyais, il fait...
Well, well, I saw, he does...
Il fait, mais c'est fou, quoi.
He does, but it's crazy.
Après, il ouvre la porte et il dit,
Then he opens the door and says,
putain !
Fuck!
À chaque fois !
Every time!
Créter, le tout que je veux chier.
I don't know what to do.
Créter.
Creat.
Une énorme merde.
Big shit.
Il fait la taille de la pièce, tu sais.
He's the size of the room, you know.
Tu sais, il met juste son cul par la porte.
You know, he just puts his ass out the door.
Non, mais déjà, le...
No, but already the...
Le move de relever la robe, là.
The move to raise the dress.
Et moi, je me suis dit, tu sais, c'est tellement de hippies.
And I thought, you know, it's so many hippies.
En plus, le Hobbit, il y a de fort chins, tu sais,
Besides, the Hobbit, there's a lot of stuff, you know,
ils ont une espèce de poids compost,
they have a kind of compost weight,
un truc comme ça.
Something like that.
Et tu écoutes à Gandalf,
And you listen to Gandalf,
debout sur une benne,
standing on a dumpster,
en train de caguer dans les carottes.
hiding in the carrots.
Il chie dans la baignoire, tu sais.
He shits in the bathtub, you know.
Bah, ça doit être les chiottes, j'imagine.
Well, that must be the toilets, I guess.
Ah, bon !
Oh, good!
L'impasse-révée !
The dead end!
Ah, bon, une bonne matinée !
Ah, good morning!
Ah, putain !
Damn it!
C'est ça une référence ?
Is that a reference?
Bah oui, non, mais voilà,
Yeah, no, but there you go.
mais de toute façon, on parle.
But anyway, we're talking.
Moi, après, là, je suis précis
Me, then, here, I'm precise.
parce que je l'ai vu il y a littéralement trois semaines.
Because I saw him literally three weeks ago.
Oui, oui, c'est ça.
Yeah, yeah, right.
On a...
We have...
Mon cousin ?
My cousin?
Il a...
He...
Je ne peux pas dire cousin,
I can't say cousin,
ça a l'air d'un enfant, quoi.
Sounds like a child.
Mon cousin !
My cousin!
Il a un seul fichier
It has one file
avec tous les Seigneurs des Anneaux
with all the Lords of the Rings
collés ensemble,
glued together,
qui s'appelle le fichier unique.
called the unique file.
Et du coup, on regarde ça.
So we're looking at this.
Tu vois, ta pop culture,
See, your pop culture,
elle est quand même folle, mec.
She's still crazy, man.
Le Seigneur des Anneaux,
Lord of the Rings,
j'ai une pop culture derrière...
I have a pop culture behind...
Attends, c'est la culture geek, ça, hein.
Wait, it's a geek culture, huh?
Ouais.
Yeah.
Ah ouais, top.
Oh yeah, great.
C'est toujours l'actualité.
It's always the news.
Non, mais on a fait un peu le tour, quand même.
No, but we went around a little bit, anyway.
On n'avait pas une autre thématique ?
Didn't we have another theme?
Bah si, il y avait...
Well, there was...
Les absurdités du quotidien !
The absurdities of everyday life!
Eh !
Hey!
Attends.
Wait.
Vous avez vu,
You saw,
quand j'ai ouvert les dentistes à Munich,
when I opened the dentists in Munich,
tout à l'heure,
earlier,
j'ai ouvert du côté,
I opened on the side,
bah, il y avait la notice.
Well, there was the record.
C'est vrai, ça.
That's right.
On ouvre toujours du côté
We always open on the side
où il y a la notice.
where the package leaflet is.
C'est incroyable, ça.
That's amazing.
C'est pas une absurdité du quotidien, ça.
It's not an absurdity of everyday life.
Si c'en est pas une,
If it's not,
je me casse, en fait.
I'm actually breaking up.
Les gars.
Guys.
Vous avez déjà fait tomber une tartine, les gars ?
Have you guys ever dropped a spread?
Putain, quoi ?
What the fuck?
Tu me prends pour qui, en fait ?
Who do you think I am, actually?
Je crois que j'ai pas vécu.
I don't think I lived.
Quoi couper !
What to cut!
Non !
No!
On fait les JO de la blague,
We make the joke Olympics,
créée par Pierre de Quoi Coubertin.
created by Pierre de Qué Coubertin.
Celle-là, je l'avais dans un tiroir.
That one I had in a drawer.
Il est venu avec.
He came with it.
Je me suis dit,
I thought,
je pourrais jamais utiliser cette blague.
I could never use that joke.
Bah, en fait, si.
Well, actually, I do.
Les JO de Quoi Coubertin, c'est pas mal, quoi.
What's Coubertin's Olympics, it's not bad.
Pierre de Quoi Coubertin.
Pierre de Qué Coubertin.
Attention, abomarque !
Attention, abomark!
Quoi ?
What?
Allez, allez, partez !
Come on, come on, go!
Mais j'ai tort !
But I'm wrong!
Incroyable, pour l'arbitre.
Unbelievable for the referee.
C'est quoi l'autre ?
What's the other one?
C'est Coquoubet, et quoi l'autre ?
It's Coquobet, and what else?
Apagnon.
Apagnon, oui !
Apagnon, yes!
Vous avez vu les trois mousquetaires ?
Have you seen the three Musketeers?
Non.
No.
Coquoubet, quoi ?
Coquobet, what?
Non, je vous ai bien eu.
No, I got you.
Je vous ai eu.
I got you.
Tu peux demander à TchadGPT
You can ask ChadGPT
de résumer les trois mousquetaires
to summarize the three Musketeers
en quatre mots ?
In four words?
Putain.
Fuck.
Ah, le bâtard !
Ah, bastard!
Il l'a écrit en anglais, cet enfoiré.
He wrote it in English, that bastard.
Swash Buckling Adventure in France.
Swash Buckling, c'est quoi ?
Swash Buckling, what is it?
Swash Buckling.
Je crois que c'est
I think it's
truc de KPDP, je crois.
KPDP stuff, I think.
Non, non, je crois que c'est
No, no, I think it's
une pratique sexuelle BDSM,
BDSM sexual practice,
le Swash Buckling.
Swash Buckling.
En français, comment tu lui as parlé, quoi ?
In French, how did you talk to him, what?
En français, monsieur.
In French, sir.
Moi, ça m'amuse de lui parler mal.
I'm having fun talking to him.
Aventure flamboyante en France.
flamboyant adventure in France.
Aventure flamboyante.
flamboyant adventure.
Je dois dire que j'ai été vraiment surpris par ces toilettes.
I must say I was really surprised by this toilet.
Elles ont tellement de fonctions différentes que je ne savais même pas par où commencer.
They have so many different functions that I didn't even know where to start.
C'est vrai, Pierre.
That's right, Pierre.
Les toilettes japonaises peuvent être un peu intimidantes au début.
Japanese toilets can be a little intimidating at first.
Mais une fois que vous les avez utilisées,
But once you used them,
vous ne vendrez plus jamais retourner aux toilettes ordinaires.
You'll never sell back to the regular bathroom again.
Absolument d'accord, Rémi.
Absolutely agree, Rémi.
Je pense que ce qui m'a le plus impressionné,
I think what impressed me the most,
c'est la fonction de nettoyage automatique.
it's the automatic cleaning function.
C'est comme si vous aviez un petit spa personnel dans votre salle de bain.
It's like you have a little personal spa in your bathroom.
Et quoi dire de la fonctionnalité de chauffage des sièges ?
And what about seat heating functionality?
Je ne pensais pas que je pourrais un jour apprécier d'aller aux toilettes en hiver.
I didn't think I might ever enjoy going to the bathroom in the winter.
C'est maintenant une réalité grâce aux toilettes japonaises.
It is now a reality thanks to the Japanese toilet.
Je pense que nous pouvons tous convenir
I think we can all agree
que les toilettes japonaises sont un élément de la culture japonaise
that Japanese toilets are an element of Japanese culture
qui mérite d'être expérimentée.
which deserves to be experienced.
Si vous avez l'occasion de visiter le Japon,
If you have the opportunity to visit Japan,
ne manquez pas l'occasion de découvrir cette merveille technologique pour vous-même.
Do not miss the opportunity to discover this technological wonder for yourself.
Voilà, c'était donc une pub pour les toilettes japonaises.
So it was a commercial for the Japanese bathroom.
N'hésitez pas si vous êtes annonceurs.
Do not hesitate if you are advertisers.
Et moi, je me disais,
And I thought,
parce que j'aime bien tester des trucs avec CHDPT,
Because I like testing stuff with CHDPT,
je me disais comme prompt de lui dire
I thought it was quick to tell her.
« Pose-moi des questions dans le but de me faire dire quoi ? »
"Ask me questions in order to get me to say what? »
Et si je dis quoi,
And if I say what,
tu dois répondre « Quoi couber ? »
You have to answer, "What's going on? »
Pour voir s'il sait le faire ou pas.
See if he can do it or not.
Il n'a pas du tout compris.
He didn't get it at all.
Ouais, bon, attends.
Yeah, well, wait.
Regarde pas, regarde pas, j'en ai sur toi.
Don't look, don't look, I got some on you.
Je vais te dire plusieurs phrases
I'll tell you a few sentences.
et il y en a une qui va te piéger, ok ?
And there's one that's gonna trap you, okay?
Ça va, Adrien ?
Are you okay, Adrien?
Quoi ?
What?
Couber !
Sleep!
T'as bu beaucoup de coca aujourd'hui ?
Did you drink a lot of coca today?
Pas mal, ouais.
Not bad, yeah.
Peux-tu me dire où tu as acheté ce magnifique pull ?
Can you tell me where you bought this beautiful sweater?
Je l'ai commandé, mais j'ai oublié sur quel site.
I ordered it, but I forgot which site.
Est-ce que tu préfères le café ou le thé ?
Do you prefer coffee or tea?
Ça dépend du moment, de la journée.
Depends on the time, the day.
As-tu déjà voyagé en Asie ?
Have you ever travelled to Asia?
Jamais.
Never.
Pourrais-tu me donner des conseils pour cuisiner un bon plat ?
Could you give me advice on cooking a good dish?
Écoute, fais confiance à ton instinct
Look, trust your instincts.
et regarde des recettes sur internet.
and watch recipes on the internet.
Pourrais-tu me dire ce que tu penses de ce nouveau film ?
Could you tell me what you think of this new movie?
Quel film ?
What movie?
Quel coup !
What a blow!
Quoi ?
What?
Il n'a rien compris.
He didn't understand.
Essaie juste de lui répondre « quoi »
Just try to answer him "what"
pour voir si au moins il a compris ce...
to see if at least he understood this...
Quoi ?
What?
Il a répondu « quoi couber ».
He replied, "What to Couber."
Vraiment, il a mis « quoi couber, point ».
Really, he put "what's going on, do not. "
Et là, tu vois, t'as un serveur avec les lunettes.
And now, you see, you have a waiter with the glasses.
C'est trop drôle de se dire que là,
It's so funny to think that right now,
Chad GPT, il dit « j'ai dead ça ».
Chad GPT, he says "I've got this."
Là, il est en train de parler à tous les autres serveurs.
There, he's talking to all the other servers.
Je l'ai tué.
I killed him.
Je ne sais pas ce qui s'est passé sur mon serveur ?
I don't know what happened on my server?
Insane.
Insanity.
Le mec, il a dit quoi ?
What did the guy say?
Direct.
Alors que j'ai posé 15 questions, frère.
While I asked 15 questions, brother.
J'étais même pas sûr.
I wasn't even sure.
As-tu vu la dernière vidéo de ton YouTuber préféré ?
Did you see the last video of your favorite YouTuber?
Sans dire des questions de date vraiment foireuses.
Not to say really messy date questions.
C'est clair.
That's clear.
Et maintenant, le courrier du cœur
And now the mail of the heart
où on reçoit une lettre d'un auditeur ou une auditrice
where a letter is received from an auditor
qui nous envoie un courrier du cœur.
who sends us a letter from the heart.
Un courrier du cœur.
A mail from the heart.
Bonjour, chère maman de l'équipe de Pardon GPT.
Hello, dear mom of the GPT team.
Je suis une auditrice fidèle de votre émission de Radio Libre
I'm a loyal listener for your Radio Libre program.
et je me tourne vers vous aujourd'hui pour obtenir
and I turn to you today to get
je ne sais pas pourquoi je chuchote,
I don't know why I whisper,
des conseils sur une situation amoureuse ou compliquée.
advice on a romantic or complicated situation.
J'ai rencontré quelqu'un de vraiment spécial il y a quelques mois
I met someone really special a few months ago.
et nous avons commencé à sortir ensemble.
And we started dating.
Tout allait très bien jusqu'à ce que je découvre
Everything was fine until I found out.
qu'il avait toujours des sentiments pour son ex-petit ami.
He always had feelings for his ex-boyfriend.
Il dit qu'il m'aime aussi,
He says he loves me too,
mais je ne peux pas m'empêcher de me sentir mal à l'aise
But I can't help but feel uncomfortable
et jalouse de la relation passée.
and jealous of the past relationship.
Je ne sais pas si je devrais continuer à voir cette personne
I don't know if I should keep seeing this person.
ou mettre fin à notre relation.
or terminate our relationship.
Que feriez-vous à ma place ?
What would you do for me?
Je sais que vous avez traité de nombreuses situations amoureuses dans le passé
I know you've dealt with many love situations in the past.
et j'apprécierais vraiment votre point de vue sur cette situation délicate.
and I would really appreciate your views on this delicate situation.
J'ai du mal à savoir ce que je ressens vraiment.
It's hard for me to know how I really feel.
Je ne veux pas prendre cette décision hâtive.
I don't want to make this hasty decision.
Décision hâtive, je me suis trompé dans ce truc
Early decision, I was wrong about this thing.
que je ne suis pas en train de lire,
that I'm not reading,
mais en train de dire spontanément,
but spontaneously saying,
vu que j'appelle.
Since I'm calling.
Merci d'avance pour votre aide
Thank you in advance for your help
et vos conseils.
and your advice.
Cordialement, une auditrice perdue en amour
Sincerely, an auditor lost in love
qui veut garder l'anonymat.
who wants to remain anonymous.
Qu'est-ce que tu en penses ?
What do you think?
Frèrement, Fabien Barthes.
Brotherly, Fabien Barthes.
Alors oui, donc...
So yes, so...
Respecte cette auditrice.
Respect that auditor.
Oui, pardon.
Yes, I'm sorry.
Donc oui, le problème, pour résumer,
So yes, the problem, to sum up,
auditrice perdue en amour.
Listener lost in love.
Elle soupçonne que son ex...
She suspects that her ex...
Non, attends.
No, wait.
Il lui a dit qu'il était encore...
He told him he was still...
Je découvre qu'il avait toujours des sentiments pour son...
I find that he still had feelings for his...
Comment tu découvres ça ?
How do you find out?
Elle a lu les messages.
She read the messages.
La personne ne statue pas.
The person does not act.
Elle a rencontré quelqu'un.
She met someone.
Est-ce qu'elle l'a...
Did she...
Statue B.
Elle a statué.
She ruled.
Donc elle a commencé à sortir ensemble.
So she started dating.
Donc c'est vrai que là,
So it's true that there,
il faut savoir depuis combien de temps.
You have to know how long.
Mais là, à mon avis,
But now, in my opinion,
si elle a discerné ça,
If she noticed that,
c'est effectivement peut-être un manque de confiance.
It may indeed be a lack of confidence.
Mais après, avoir des sentiments,
But then, having feelings,
ça veut dire quoi ?
What does that mean?
Moi, je pense qu'elle devrait le citer.
I think she should quote it.
Ah ouais ?
Yeah?
Moi, je pense qu'elle en direct.
I think she's live.
Si elle a découvert qu'il avait des sentiments
If she found out he had feelings
pour son ex-petite amie, c'est foutu.
For her ex-girlfriend, it's over.
Mais tout le monde a des sentiments
But everyone has feelings.
pour son ex-petite amie.
for her ex-girlfriend.
Mais on ne sait pas quel genre de sentiment.
But we don't know what kind of feeling.
C'est peut-être une violente haine.
Maybe it's a violent hatred.
Ouais, c'est ça.
Yeah, right.
C'est ce que j'allais dire.
That's what I was gonna say.
C'est que des sentiments,
It's just feelings,
ça veut dire plein de trucs.
That means a lot of stuff.
Du coup, si c'est de la haine,
So if it's hatred,
elle peut rester avec lui,
She can stay with him,
mais après,
But then,
rester avec quelqu'un qui vraiment...
Staying with someone who really...
Juste carbure à la haine.
Just carbide to hate.
Je pense que de toute façon, c'est toxique.
I think it's toxic anyway.
De toute façon, moi, ce truc,
Anyway, me, this thing,
il faut absolument détester son ex.
You have to hate your ex.
Malsain.
Bad.
Mais oui.
Yes.
À la limite, je préfère que le mec,
On the limit, I'd rather than the guy,
il soit en...
He's in...
Limite, qu'il soit en bon terme avec son ex,
Limit, let him be in good time with his ex,
qu'il ait encore des sentiments.
that he still has feelings.
De toute façon, c'est très compliqué.
Anyway, it's very complicated.
C'est marrant parce que c'est une auditrice.
It's funny because she's an auditor.
Mais on se demande de qui tu parles
But we wonder who you're talking about.
quand tu parles de ce mec
when you're talking about this guy.
qui essaie d'avoir encore
who's trying to have it again
des bons sentiments pour son ex.
good feelings for her ex.
Non, non, non.
No, no, no.
Parce que c'est son mec
'Cause he's her boyfriend.
qui a des sentiments.
who has feelings.
C'est vrai.
That's right.
Donc là, je t'ai bien mouché.
So right now, I've got you.
Quoi couper ?
What?
Apagnant.
Adding.
Mes mains sont sous mes genoux
My hands are under my knees
alors qu'il est.
While he is.
Non, mais je pense que...
No, but I think...
En fait,
Actually,
tu vois,
See,
ce n'est pas un truc binaire
It's not a binary thing.
où tu aimes quelqu'un
where you love someone
et puis bam,
And then bam,
tu ne l'aimes plus du tout
You don't love her anymore.
et puis après,
and then,
tu aimes quelqu'un d'autre.
You love someone else.
C'est toujours un peu...
It's always a little...
C'est jamais des frontières aussi nettes.
It's never such a clear border.
Donc s'il a des sentiments
So if he has feelings
pour son ex,
for his ex,
ça ne veut pas forcément dire...
That doesn't necessarily mean...
Je pense que tu as toujours
I think you still have
un lien quand même.
A connection anyway.
Il y a toujours un truc.
There's always something.
Même, je pense que
Even, I think
d'arriver à un stade
to reach a stage
où tu dis
where you say
je vais écrire à l'équipe
I'll write to the team.
de pardon chez PT
at PT
pour quand même savoir
to know
ce que je dois faire,
What I have to do,
c'est quand même une relation
It's still a relationship.
qui part un peu en couillesse
who's going a little sloppy
sur mon avis.
I think so.
C'est vrai que ça a l'air
It's true it looks
d'être tout récent.
to be very recent.
Elle est perdue,
She's lost,
elle est perdue,
she's lost,
mais je pense qu'il faut qu'elle...
But I think she needs to...
Voilà.
There.
Je pense qu'avant tout,
I think that above all,
la communication est importante.
communication is important.
Je pense que l'important,
I think the important thing,
c'est de communiquer.
It's communication.
C'est de communiquer.
Ce que rien que de dire,
Just saying,
j'ai découvert
I found out.
que ça veut dire
that it means
qu'il n'est pas au courant
that he doesn't know
qu'elle le sait.
she knows.
Ou alors,
Or,
il est vraiment dû lâcher.
He really has to let go.
Putain que je l'aime.
I fucking love him.
Oh là là là.
Oh there.
C'est pas possible ça !
It can't be!
C'est un mot de mon ex !
That's a word from my ex!
Oh là là !
Oh, there!
Qu'est-ce que tu as dit là ?
What did you say there?
Mais rien !
Nothing!
Il est bon alors ce petit poulet ?
Is that chicken good then?
Ouais,
Yeah,
moi ce que j'aime vraiment dans la vie,
What I really love in life,
c'est mon ex.
He's my ex.
Pas aussi bon que mon ex
Not as good as my ex
que j'aime de tout mon cœur.
that I love with all my heart.
Tu m'aimes ?
Do you love me?
Oui, oui.
Yes, yes.
Mais un peu moins que mon ex.
But a little less than my ex.
Ça dépend,
Depends,
dans l'absolu ou par rapport à mon ex ?
In absolute terms or in relation to my ex?
Deux-un à dix ?
Two-one to ten?
Ouais.
Yeah.
Deux-un à mon ex ?
Two-one to my ex?
Sept.
Seven.
Sept, c'est pas mal.
Seven is not bad.
C'est pas mal.
It's not bad.
Sans, mais t'es mon ex.
No, but you're my ex.
Donc écoute,
So listen,
auditrice perdue en amour,
auditor lost in love,
comme tu le dis,
As you say,
tu es perdue.
You're lost.
Oui, donc je pense
Yeah, so I think
parle, parle, parle.
Speak, speak, speak.
J'ai envie de dire maintenant
I want to say now
une auditrice
an auditor
qui a retrouvé
who found
la voie
the way
et la route
and the road
de l'amour.
love.
On se séparait,
We split up,
peut-être.
Maybe.
Ouais, mais bon.
Yeah, but good.
Mon conseil que je donnerais
My advice I would give
à cette auditrice,
to that auditor,
c'est que si son mec
It's only if her boyfriend
nous entend,
hear us,
de la quitter.
to leave her.
Et de revenir
And come back
avec son ex.
with his ex.
Et de revenir
And come back
avec son ex.
with his ex.
Parce que nous aussi,
Because we, too,
on a découvert
We found out.
qu'il avait encore des sentiments
that he still had feelings
et il faut suivre.
And we have to follow.
Toujours.
Always.
Après,
Then,
s'il a des sentiments
if he has feelings
pour son ex
for his ex
et qu'il n'aime pas
and he doesn't like it
sa meuf actuelle,
his current girl,
bon là,
Good there,
effectivement,
indeed,
il y a peut-être
There may be
mon gars,
boy,
voilà,
There you go.
peut-être utiliser
maybe use
un peu trop les gens.
A little too many people.
Parce qu'il me semble
Because it seems to me
qu'en plus,
that besides,
on a une lettre
We have a letter.
de son mec.
Her boyfriend.
On a une lettre
We have a letter.
de son mec,
about her boyfriend,
il me semble.
I think so.
Ah putain,
Oh, my God.
c'est fou.
This is crazy.
Ouais,
Yeah,
il me semble qu'on a reçu
It seems to me that we received
une lettre de son mec.
A letter from her boyfriend.
C'est dans ce dingue.
It's in this crazy guy.
Surtout pour le premier épisode
Especially for the first episode
qui aurait autant
who would have so much
d'auditeurs et d'auditrices.
auditors.
C'est assez fou.
That's crazy enough.
L'auditrice
The auditor
qui nous a fourni
who provided us with
une lettre
a letter
que son mec lui a...
that her guy...
Bah oui,
Yeah.
regarde,
Look,
c'est à l'intérieur.
It's inside.
Voilà,
There you go.
elle est là,
She's here,
là.
There.
Oh là là.
Oh, there.
Il l'a écrit
He wrote it.
sur du papier
on paper
qui a l'air
Who looks
un petit peu craquant.
A little bit spitting.
Regarde ce qu'il a mis dedans aussi.
Look what he put in it, too.
Oh,
le papier russe.
Russian paper.
Il m'a nourri au milieu.
He fed me in the middle.
Alors,
So,
cher,
Dear,
je ne dis pas son nom.
I'm not saying his name.
Oui.
Yes.
Je suis désolé
I'm sorry.
que notre relation
that our relationship
soit devenue compliquée
has become complicated
ces derniers temps.
lately.
spéciale pour moi
special for me
et je t'aime sincérément.
And I really love you.
Cependant,
However,
je sais que mes sentiments
I know my feelings
pour mon ex-petite amie
for my ex-girlfriend
peuvent sembler déroutants
may seem confusing
pour toi.
For you.
Je veux que tu saches
I want you to know
que je n'ai pas l'intention
that I don't intend
de te blesser
to hurt you
mais je dois être honnête
But I have to be honest.
avec toi.
with you.
Oh.
Aïe, aïe, aïe, aïe, aïe, aïe, aïe, aïe.
Ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch.
Attends,
Wait.
c'est écrit sur la page d'après.
It's written on the next page.
J'ai réfléchi longuement
I've been thinking a lot.
à ce que je ressens
how I feel
et je sais maintenant
and I know now
que je veux être avec toi
that I want to be with you
et que je veux construire
and I want to build
une relation solide avec toi.
a strong relationship with you.
C'est redondant, le gars.
It's redundant, man.
Je suis prêt à mettre de côté
I'm ready to set aside
je veux que tu saches
I want you to know
que je ferai tout ce qui a mon pouvoir
that I will do whatever has my power
pour qu'on soit heureux ensemble.
so we can be happy together.
Je comprends que tu puisses avoir
I understand you can have
des doutes et des inquiétudes
doubts and concerns
mais je suis convaincu
but I'm convinced
que nous pouvons surmonter
that we can overcome
cela ensemble.
This together.
Pardon ?
Excuse me?
Pardon, j'ai pété.
I'm sorry, I farted.
C'était la blague.
That was the joke.
C'était pas seulement.
It wasn't just that.
Je comprends que je puisse avoir
I understand that I may have
des doutes et des inquiétudes
doubts and concerns
mais je suis convaincu
but I'm convinced
que nous pouvons surmonter
that we can overcome
cela ensemble.
This together.
Si tu es prêt à me donner une chance,
If you're willing to give me a chance,
je me promets de tout faire
I promise to do everything
pour que notre relation fonctionne.
So that our relationship will work.
Je t'aime.
I love you.
Nom de l'auditrice.
Name of the auditor.
J'attends ta réponse
I'm waiting for your answer.
avec impatience.
I look forward to it.
Sincèrement, ton mec.
Really, your guy.
Après, ce que je dois dire là
Then what I have to say here
et ce que je vois,
And what I see,
c'est horrible
It's horrible.
de refouler des sentiments.
to turn back feelings.
Parce que là,
Because there,
il est prêt à mettre
he's ready to put
ses sentiments de côté
his feelings aside
pour continuer cette relation
to continue this relationship
mais ce n'est pas sain.
But it's not healthy.
Oui, non.
Yes, no.
Enfin, excusez-moi
Well, excuse me.
d'être sérieux deux secondes
to be serious for two seconds
dans ce podcast.
in this podcast.
Non, mais il faut...
No, but we have to...
Il faut quoi ?
What do you need?
Être sérieux, parfois.
Be serious sometimes.
Oui.
Yes.
Donc, ce n'est pas sain.
So it's not healthy.
Ça veut dire
That means
qu'il refoule quelque chose.
he's going back to something.
Ben oui.
Yeah.
Donc, il faut les process, justement.
So we need the processes, exactly.
C'est ça.
Right.
C'est pour ça que d'ailleurs,
That's why, by the way,
on a une troisième lettre.
We have a third letter.
Ah, ok.
Ah, okay.
D'accord.
Okay.
Une lettre de...
A letter from...
De la lettre de rupture
From the letter of rupture
de l'auditrice.
the auditor.
Donc, c'est allé très vite.
So it went very fast.
Oui, oui.
Yes, yes.
Donc, ils ont discuté.
So they talked.
Après, on a...
Then we...
Non, non, mais les gars, après...
No, no, but guys, after...
Ça ne servait vraiment à rien
It was really useless.
de répondre à ça.
to answer that.
En vrai, parce qu'apparemment,
Actually, because apparently,
ils sont séparés.
They're separated.
Non, non, mais les gars,
No, no, but guys,
les gars, après, c'est monté, là.
Guys, it went up there.
Il s'est passé une semaine depuis...
It's been a week since...
Bien sûr, ah oui.
Sure, yeah.
On est autour.
We're around.
J'ai changé de pull.
I changed my sweater.
Je suis très heureux.
I'm very happy.
Je vieillis beaucoup.
I'm getting older a lot.
Ça m'a dit, c'est moi qui doit lire,
It told me, I have to read,
c'est moi qui fais la voix de la voix.
I make the voice of the voice.
Oui, c'est vrai.
Yes, it is.
Ah oui, c'est vrai, ouais.
Oh, yeah, right, yeah.
Alors.
Well.
Je suis oublié la voix que j'avais faite,
I'm forgotten the voice I made,
là, je fais de ma épée.
Now I make my sword.
Je tiens d'abord à...
I want to first...
Alors, cher Fabien,
So, dear Fabien,
je tiens d'abord à te dire
I want to tell you first.
que j'ai passé de très bons moments avec toi.
I had a really good time with you.
Cependant, je suis désolé de te dire
However, I'm sorry to tell you
que je ne peux plus continuer notre relation.
I can't go on with our relationship anymore.
J'ai réalisé que je ne me sens pas à l'aise
I realized I'm not comfortable.
dans notre relation depuis que j'ai appris
in our relationship since I learned
que tu as des sentiments pour ton ex-petit ami.
You have feelings for your ex-boyfriend.
Même si tu m'as assuré que tu m'aimes,
Even though you assured me you love me,
tu n'arrives pas à me débarrasser
You can't get rid of me.
de la jalousie et de l'inquiétude que je ressens.
jealousy and anxiety I feel.
Elle me fait lâcher rien, quoi.
She's not letting me go.
Je pense que nous devrions prendre du temps
I think we should take some time.
pour réfléchir à ce que nous voulons vraiment
to think about what we really want
dans une relation,
in a relationship,
et pour savoir si nous sommes vraiment compatibles.
And to know if we're really compatible.
J'espère que tu pourras comprendre ma décision
I hope you can understand my decision.
et que nous pourrons rester amis.
And we can stay friends.
Pardon, j'ai raté la liaison.
Sorry, I missed the affair.
Je te souhaite tout le meilleur pour l'avenir.
I wish you all the best for the future.
Cordellement, Natasha.
Jean-Michel, apathie !
Jean-Michel, apathy!
C'est la fin de cette histoire.
It's the end of this story.
Non, mais effectivement...
No, but actually...
Ils sont séparés.
They're separated.
Fabienne, franchement, plutôt cool pour elle.
Fabienne, frankly, pretty cool for her.
Elle a capté qu'effectivement,
She got that actually,
son ex avait toujours des sentiments
her ex still had feelings
et qu'il n'était pas bien de...
And that it was not right to...
Elle est jalouse, quoi.
She's jealous.
En même temps, son mec en a toujours,
At the same time, her boyfriend still has,
mais il voulait aller outre ça.
But he wanted to go over it.
Bref.
Anyway.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Et donc voilà, j'espère qu'on a répondu
So that's it, I hope we answered.
à ce beau problème,
to this beautiful problem,
car nous sommes des spécialistes avant tout.
Because we are specialists first and foremost.
Bien sûr, des relations.
Of course, relationships.
Moi, je suis spécialiste de TikTok,
I'm a TikTok specialist,
mais aussi d'amour.
But also love.
Spécialité peut-être, Rémi ?
Maybe speciality, Rémi?
Le jazz, le blues.
Jazz, blues.
C'est vrai qu'on l'avait oublié.
It's true we forgot it.
Et le rock.
And rock.
Et le rock, ouais.
And rock, yeah.
Et le rock, j'ai un peu lâché depuis.
And rock, I've been down a little since then.
Ouais, je comprends.
Yeah, I get it.
S'billamé, le doigt !
Get your finger up!
Et Adrien, spécialité...
And Adrien, specialty...
L'humour.
Humor.
Deux.
Two.
L'humour.
Humor.
L'humour et l'impro.
Humor and improv.
L'improvisation.
Improvisation.
L'absurde aussi.
The absurd, too.
Et j'aime bien un peu comment il croque
And I kind of like how he chews.
un petit peu les absurdités du quotidien.
a little bit of the nonsense of everyday life.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Ça, c'est vrai, ça.
That's right.
Donc, il est temps de savoir un peu
So, it's time to know a little bit
ton avenir, Adrien.
Your future, Adrien.
L'horoscope, ouais.
Horoscope, yeah.
Et de connaître un petit peu ton horoscope
And know a little about your horoscope
sur la semaine qui va arriver.
on the week that's coming.
à arriver.
to arrive.
Donc, vu sous trois angles.
So, seen from three angles.
À savoir l'amour, carrière et santé.
That is love, career and health.
La base, pour moi.
The base for me.
La base.
The base.
Donc, amour...
So, love...
Est-ce qu'on dirait que quand même...
Does it look like...
Est-ce que ce sont pas les socles ?
Aren't those the bases?
C'est ça.
Right.
D'Adrien Médial un peu.
D'Adrien Médial a little.
Donc, oui, comme un petit tabouret à trois pieds.
So, yeah, like a little three-foot stool.
Exactement, à trois pieds, quoi.
Exactly, on three feet.
Amour, carrière, santé.
Love, career, health.
Et des fois, un est un peu plus court que l'autre.
And sometimes one is a little shorter than the other.
Voilà, ouais.
There you go, yeah.
On est mal assis.
We're not sitting well.
À vue de nez, je vois lequel.
From the nose, I see which one.
Oh, il y en a deux qui sont pas...
Oh, there are two who aren't...
La santé, ça va.
Health's fine.
Un Adrien en équilibre.
An Adrien in balance.
Un tabouret très...
A very...
Je suis en flamand.
I'm in Flemish.
Un flamand, aux allures qu'il est.
A Flemish man, looking like him.
Vas-y, alors.
Go on, then.
C'est toi qui dis, Pierre.
You're the one saying, Pierre.
Cette semaine, les planètes...
This week, planets...
Pourquoi je le sais pas ?
Why don't I know?
Alors, amour.
So, love.
Amour.
Love.
Oui, amour, pardon.
Yes, love, forgiveness.
Cette semaine, les planètes de l'amour sont en alignement.
This week, the planets of love are aligned.
Allez, chaudière.
Come on, boiler.
Ce qui signifie que les célibataires pourraient rencontrer quelqu'un de spécial
Which means single people could meet someone special
et les couples pourraient raviver leur passion.
And couples could revive their passion.
Alors, célibataire, en ce qui me concerne.
So, single, as far as I'm concerned.
Célibataire ?
Single?
Par contre, autour de toi, mon gars, ça baisse sévère.
On the other hand, around you, my boy, it's falling severely.
Même les vieux couples.
Even old couples.
C'est ça, genre, putain, c'est vrai qu'on s'aime, quand même.
That's it, like, fucking, it's true we love each other anyway.
Cependant, il est important de communiquer clairement avec votre partenaire
However, it is important to communicate clearly with your partner
pour éviter tout mal à l'heure.
to avoid a bad time.
C'est ce qu'on a dit juste avant.
That's what we said right before.
N'est-ce pas, Natacha ?
Right, Natacha?
Natacha et Fab.
Natacha and Fab.
On voudrait bien tes petites mirettes.
We'd like your little mirettes.
Tes mirettes, non, pas les mirettes.
Your mirettes, no, not the mirettes.
Les esgourdes.
The numb ones.
Un horoscope...
An horoscope...
Là, vraiment, je pense, à part moi, personne ne peut s'identifier à ça.
Now, really, I think, apart from me, no one can identify with that.
C'est ça.
Right.
Là, c'est vraiment très pointu.
That's very sharp.
On rappelle que tu es...
We remind you that you're...
Fan d'astrologie.
Astrology fan.
Oui, tu es taureau.
Yeah, you're a bull.
Tu es taureau, bien sûr, oui.
You're a bull, of course, yes.
OK.
Okay.
Carrière.
Career.
Les étoiles, une fois de plus, les étoiles.
Stars, once again, stars.
C'est toujours les étoiles ou les planètes.
It's always stars or planets.
Oui, oui.
Yes, yes.
Les étoiles indiquent...
The stars indicate...
Les étoiles indiquent que cette semaine sera propice aux nouvelles opportunités de carrière.
The stars indicate that this week will be conducive to new career opportunities.
C'est incroyable, ça.
That's amazing.
C'est que des trucs positifs, c'est fou.
It's just positive stuff, it's crazy.
Tu vas peut-être recevoir un mail avec écrit oui, oui.
Maybe you'll get an e-mail with a letter.
Oui, oui.
Yes, yes.
Vous pourriez être contacté par un recruteur ou recevoir une offre intéressante.
You could be contacted by a recruiter or receive an interesting offer.
Soyez prêt à saisir ces opportunités et à prendre des risques calculés.
Be prepared to seize these opportunities and take calculated risks.
Ah, c'est pas le bon bleu, quand même.
Ah, it's not the right blue, though.
C'est assez bien ce qu'il dit.
That's pretty good what he says.
Prendre des risques calculés, quand même.
Take calculated risks, though.
Donc, tu vois, c'est toujours, bon, vous pourriez.
So, you see, it's always, well, you could.
Donc, tu vois, si j'en reçois pas, bon, bah, j'avais dit pourriez.
So, you see, if I don't get any, well, yeah, I said maybe.
J'avais pas dit que c'était sûr.
I didn't say it was safe.
Une sorte de pratique du YOLO, mais mollo.
Some kind of Yolo practice, but soft.
Voilà, YOLO-mollo.
There you go, yolo-mollo.
YOLO-mollo, oui.
YOLO-mollo, yes.
Voilà.
There.
Santé.
Cheers.
Cette semaine, votre santé mentale pourrait être mise à l'épreuve en raison du stress et d'uncité.
This week, your mental health could be tested because of stress and uncity.
Dis-moi quelque chose que je ne sais pas.
Tell me something I don't know.
Bon, ça l'a dit, pour une fois...
Well, that said, for once...
Il est important de prendre soin de vous en prenant des pauses régulières
It is important to take care of yourself by taking regular breaks
et en pratiquant des activités relaxantes telles que la méditation ou le yoga.
and engaging in relaxing activities such as meditation or yoga.
Pourquoi pas ? J'ai repris le sport.
Why not? I took back the sport.
Ah, bah, j'ai pas écrit.
Oh, well, I didn't write.
Oui, non, c'est un bon.
Yeah, no, he's a good one.
T'as peut-être fait une connerie.
Maybe you did something stupid.
Elle est sans risque de calculer ?
Is she safe to calculate?
Putain.
Fuck.
Ah, ouais, on peut dire ça.
Oh, yeah, you can say that.
Et n'oubliez pas que la santé mentale est tout aussi importante que la santé physique.
And remember that mental health is just as important as physical health.
Il est woke.
He's woke.
C'est vrai qu'on n'y pense pas assez.
It's true we don't think about it enough.
C'est vrai, personne n'en parle sur les réseaux en plus de ça.
That's right, nobody talks about it on the networks besides that.
Non, c'est vrai.
No, it's true.
La santé mentale et tout, donc bien joué.
Mental health and everything, so well done.
Peut-être qu'on a un compte Insta, peut-être que tu pourrais te lancer, faire des petits conseils.
Maybe we have an Insta account, maybe you could get started, do some tips.
Des petits...
Little ones...
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Toi, par exemple, si t'avais un enfant intérieur, est-ce que t'aurais eu le tué ou pas ?
You, for example, if you had an inner child, would you have killed him or not?
Ah non, au contraire.
Oh, no, on the contrary.
Ouais.
Yeah.
Le nourrir et le chérir.
Feed him and cherish him.
Tu l'appellerais comment, ton enfant intérieur ?
What would you call your inner child?
Pfff.
Ça serait quoi son...
What would that be?
Salut !
Hey!
Andréa, tu dors !
Andrea, you're sleeping!
Andréa !
Andrea!
Il voit ton enfant intérieur !
He sees your inner child!
Bob !
Bob!
Non mais vraiment, ne jamais tuer son enfant intérieur.
No, but really, never kill your inner child.
D'ailleurs, même j'ai envie d'élargir, ne jamais tuer un enfant en tout court.
Besides, even I want to expand, never kill a child at all.
Oh là là !
Oh, there!
Si je peux donner des conseils !
If I can give advice!
Waouh !
Wow!
Voilà !
There!
Vraiment, même un enfant extérieur que vous avez...
Really, even an outside child you have...
Adrien, est-ce que tu pourrais trouver quand même...
Adrien, could you still find...
Est-ce que je pourrais trouver quand même une situation où il est tolérable ?
Could I still find a situation where it is tolerable?
De tuer un enfant ?
To kill a child?
Si tu remondes le temps.
If you're going back in time.
Ça peut être tolérable de tuer...
It can be tolerable to kill...
Si t'as le bébé d'Hitler.
If you have Hitler's baby.
Ah !
Ah!
Tu sais pas, il est très adorable, le bébé d'Hitler.
You don't know, Hitler's baby is very sweet.
Il a rien fait.
He didn't do anything.
Tu imagines, le mec a mal compris la consigne.
You can imagine, the guy misunderstood the order.
C'est bon, je suis remonté dans le temps, j'ai tué le bébé d'Hitler.
It's okay, I went back in time, I killed Hitler's baby.
Comment ça, le bébé d'Hitler ?
What do you mean, Hitler's baby?
Il est mort.
He's dead.
Mort, mort, mort.
Dead, dead, dead.
Il venait...
He was coming...
La mère venait...
The mother came...
La femme d'Hitler venait de la coucher.
Hitler's wife had just slept with her.
Vous auriez vu les jeux d'Adolf ?
Did you see Adolf's games?
Ah, il était deg, hein ?
Ah, he was deg, wasn't he?
Ah, il était dégoûté.
Ah, he was disgusted.
Je lui ai dit, tiens, Hitler !
I told him, Hitler!
Je lui ai fait des doigts et tout.
I made her fingers and everything.
Et il était tellement énervé.
And he was so upset.
Il lui ai dit, manche-toi, mec !
He told her, get up, man!
Manche-toi !
Shut up!
Qu'est-ce que tu vas faire ?
What are you gonna do?
Tu vas faire quoi ?
Tu manques chiqui, moi.
I miss you.
Tu parles quand même de notre président du monde, Adolf Hitler !
You're still talking about our world president, Adolf Hitler!
Oh, non !
Oh, no!
J'ai tué le bébé d'Hitler.
I killed Hitler's baby.
Oh, la poulet !
Oh, chicken!
Il revient vraiment !
He's really coming back!
Oh, la tuile !
Oh, the tile!
Pardon, OK.
Sorry, okay.
Oui, non, je voulais dire, bien évidemment, le bébé...
Yes, no, I meant, of course, the baby...
Hitler, bébé, quoi.
Hitler, baby.
Hitler, enfant, on peut le tuer, ouais, je pense.
Hitler, child, we can kill him, yeah, I think.
Pourquoi ?
Why?
Il n'a rien fait quand il est enfant.
He didn't do anything when he was a kid.
Il paraît qu'il n'était pas...
I hear he wasn't...
Putain, vous avez...
You fucking...
C'était dans le flot de cash, mais vous aviez entendu cette...
It was in the cash stream, but you heard this...
Je ne sais pas si c'est...
I don't know if it's...
Ah !
Ah!
Mais qu'il y a un...
But there's a...
Un mec...
A guy...
C'était un prêtre, en plus, je crois, le gars.
He was a priest, besides, I think, the guy.
Et il raconte une anecdote quand il était enfant.
And he tells an anecdote when he was a child.
Enfin, il racontait, parce qu'il est...
I mean, he was telling, because he's...
Voilà, mais qu'un jour, il jouait avec des amis quand il était gosse.
There, but one day he was playing with friends when he was a kid.
Et il y a un enfant qui tombe dans l'eau, qui commence à se noyer.
And there's a child falling into the water, starting to drown.
Il l'a sauvé.
He saved him.
Et cet enfant, c'était Adolf Hitler.
And that kid was Adolf Hitler.
Donc le mec, lui, il a fait l'inverse.
So the guy did the opposite.
Du coup, ça veut dire que...
So that means...
Il a sauvé Hitler, quoi.
He saved Hitler.
Si jamais tu repars dans le temps, il y a un moment qui peut vraiment faciliter la tâche.
If you ever go back in time, there is a moment that can really make it easier.
Il faut absolument que je vous raconte quelque chose.
I have to tell you something.
Mais c'était un enfant à l'époque.
But he was a child back then.
C'était un enfant, le prêtre, aussi.
He was a child, the priest, too.
Tu tues le prêtre.
You kill the priest.
Dites-moi...
Tell me...
Enfin, tu tues le prêtre.
I mean, you kill the priest.
Ouais, c'est ça.
Yeah, right.
Tu vas au confessionnal, tu t'assoies comme ça et tu dis, écoutez, mon père, je suis
You go to the confessional, you sit down like that and you say, listen, Father, I'm
désolé, j'ai péché.
Sorry, I sinned.
Qu'est-ce que vous avez fait ?
What did you do?
Je vais faire un...
I'll make a...
Quoi ?
What?
Quoi couber ?
What's going on?
Oh, il m'a tué.
Oh, he killed me.
Et là, tu l'as entendu.
And then you heard him.
Ça, c'est la situation où on peut tuer un enfant, c'est justement en lui faisant un
This is the situation where you can kill a child, it's just by making him a
quoi couber, quoi.
What's going on?
Là, on peut.
Now we can.
Tous les enfants, je t'ai tué, mon pote.
All the kids, I killed you, buddy.
Ne mets pas tes doigts dans la blague.
Don't put your fingers in the joke.
On a quand même un bon sketch de mec qui ne comprend pas qu'il doit tuer.
We still have a good guy sketch that doesn't understand that he has to kill.
OK, bon, on a trouvé une solution où il ne fallait tuer personne.
Okay, well, we found a solution where we didn't have to kill anyone.
Il y a un prêtre qui a sauvé Hitler.
There's a priest who saved Hitler.
Tu as juste à l'empêcher.
You just have to stop it.
OK, j'ai tué le prêtre.
Okay, I killed the priest.
Non, non.
No, no.
J'ai une solution.
I have a solution.
C'est pas possible.
It can't be.
Non, mais j'ai attendu parce qu'il était en train de sauver un enfant.
No, but I waited because he was saving a child.
Du coup, j'ai été cool quand même.
So I was cool anyway.
Avec une seule base, j'ai pu tuer les deux.
With one base, I could kill both.
Pardon, je l'ai quand même laissé faire sa bonne action.
I'm sorry, but I let him do his right thing.
Et après, je l'ai tué.
And then I killed him.
Je suis pas un monstre.
I'm not a monster.
Je voulais qu'au moins il aille au paradis.
I wanted him to at least go to heaven.
Donc, je l'ai laissé sauver son gosse.
So I let him save his kid.
Putain, mec, tu sais qu'on a claqué les deux seules cartouches qu'on avait pour
Fuck, man, you know we slammed the only two cartridges we had for
travailler dans le temps.
work in time.
Ah, pardon, je ne sais pas.
Ah, sorry, I don't know.
Je me marre.
I'm laughing.
Pardon, excusez-moi.
Excuse me.
Oui, donc voilà, un horoscope, plein de bonnes choses pour toi en tout cas.
Yeah, so here's a horoscope, lots of good things for you anyway.
Bah, sauf pour ma santé mentale.
Well, except for my mental health.
Mais l'heureusement, apparemment, qui va être mis à une épreuve.
But the happiness, apparently, that will be put to a test.
Oui, mais après, il faudrait peut-être potentiellement faire du yoga.
Yeah, but then maybe we should do yoga.
Ça réglera tous mes problèmes de santé mentale, je pense.
It'll fix all my mental health problems, I think.
Toi, tu fais du yoga, Rémi.
You do yoga, Rémi.
Non, je ne fais pas de yoga, non.
No, I don't do yoga, no.
Mais si, tu médites.
Yes, you do.
Ah non, tu médites.
No, you're meditating.
Je médite, ouais.
I'm meditating, yeah.
C'est pas pareil.
It's not the same.
Non, ça n'a rien à voir.
No, it has nothing to do with it.
Après, il faut se pligner un peu pour méditer.
Then you have to bend a little to meditate.
Médite Maisie ou Médite Piaf.
Medite Maisie or Médite Piaf.
Voilà, j'avais juste envie de faire ce petit jeu de mots.
There, I just wanted to do that little pun.
DJ Médite aussi.
DJ Mediate too.
DJ Médite.
DJ Medite.
Alors, je ne dirais pas que je fais la méditation, je pratique.
So I wouldn't say I'm doing meditation, I'm practicing.
Tu pratiques, pardon, oui.
You do, sorry, yes.
J'ai pas les bons termes.
I don't have the right terms.
En fait, c'est vachement important dans mon processus de création.
Actually, it's really important in my creative process.
Parce que je peux te l'aider, je faisais un peu de la fusion jazz, blues, rock.
Because I can help you, I was doing some jazz fusion, blues, rock.
Ouais.
Yeah.
Et j'ai besoin de méditer avant.
And I need to meditate first.
Ok, je comprends.
Okay, I get it.
Toujours.
Always.
C'est d'ailleurs le nom de mon nouvel album.
That's the name of my new album.
Qui s'appelle ?
Who's his name?
Meditation.
Ouais, je pensais que t'allais me sentir un bon truc.
Yeah, I thought you were gonna feel good.
Ok, d'accord.
Okay, okay.
Tu sais, tout n'est pas une blague, Pierre.
You know, it's not all a joke, Pierre.
Non, mais voilà, excusez-moi, j'essaie de me marrer, mais voilà.
No, but here you go, excuse me, I'm trying to laugh, but that's it.
J'ai vu que tu regardais un bon jeu.
I saw you were watching a good game.
Excuse-moi, mais mon album est sérieux, en fait.
Excuse me, but my album is serious, actually.
Ok, on a...
Okay, we got...
Donc, Rémi, ouais.
So, Rémi, yeah.
Tu nous proposais...
You proposed...
Tu connais...
You know...
Rémi et Zu, vous allez nous proposer un jeu.
Rémi and Zu, you're going to offer us a game.
Ouais, il est super marrant, ce jeu.
Yeah, this game is really fun.
Adrien, peut-être que tu connais.
Adrien, maybe you know.
C'est un vrai jeu.
It's a real game.
Voilà.
There.
C'est vachement cool.
That's really cool.
Est-ce que, Rémi, tu peux le...
Can you, Rémi, you can...
J'adore les jeux, de toute façon, même s'ils sont nuls.
I love games anyway, even if they suck.
On avait pensé à ce que ChatGPT nous fasse des petits jeux.
We thought about ChatGPT playing games.
As-tu déjà entendu parler du puzzle ?
Have you ever heard of the puzzle?
Du puzzle.
Puzzle.
Oui.
Yes.
Imagine une image, ou devrais-je dire des morceaux d'image.
Imagine an image, or should I say pieces of image.
Human or not ?
Human or not?
Donc, Rémi, explique-nous c'est quoi.
So, Rémi, tell us what.
Très simple.
Very simple.
C'est un jeu où on va pratiquer l'art millénaire de la conversation.
This is a game where we will practice the thousand-year art of conversation.
Ouais.
Yeah.
Avec une personne ou...
With a person or...
Peut-être pas une personne.
Maybe not a person.
Ouh, les twists.
Oh, the twists.
On sera au bout de deux minutes de discussion.
We'll be at the end of two minutes of discussion.
En effet, nous allons discuter pendant deux minutes.
Indeed, we will discuss for two minutes.
Et à la fin, nous devons décréter si, oui ou non, cette personne était réelle.
And in the end, we must decree whether or not that person was real.
Ok.
Okay.
Donc, nous sommes sur la toile, projetés sur la toile du web.
So, we're on the web, projected on the web.
Et on va être mis en contact avec une personne, dès maintenant.
And we're gonna get in touch with someone right now.
Et on va discuter avec elle.
And we'll talk to her.
Et on va devoir, à l'issue de cela, découper...
And we're going to have to cut out...
Alors, par contre, il y a un jeu bonus.
So, on the other hand, there's a bonus game.
C'est lui mettre un petit coup à Koubet.
It's a little kick in Koubet.
C'est ce que j'allais dire, mais on ne peut pas faire d'anglais.
That's what I was going to say, but we can't do English.
Un Watt Koubet.
A Watt Koubet.
Ouais.
Yeah.
Ok.
Okay.
Disons que Watt Koubet...
Let's just say Watt Koubet...
Déjà, tu peux commencer par...
Already, you can start with...
Hello.
Hello, strangers.
Hello, mate.
Alors, ok.
So, okay.
Bonjour, étrangers.
Hello, strangers.
Bonjour, mate.
Hello, mate.
Bonjour.
Hello.
D'où viens-tu ?
Where are you from?
C'est ça qu'il nous a dit.
That's what he told us.
Paris, what about you ?
Paris, what about you?
Peut-être.
Maybe.
Disons-lui.
Let's tell him.
Nous venons de Paris.
We're from Paris.
Et toi ?
What about you?
D'ailleurs, je trouve que sa virgule était parfaitement posée.
Besides, I think his comma was perfectly set.
C'est vrai quand t'es un...
It's true when you're a...
Déjà, c'est un ordinateur.
It's already a computer.
Ouais.
Yeah.
Mais après, les humains...
But then humans...
Mais attends, ça veut dire qu'il y a des gens qui sont...
But wait, that means there are people who are...
Ah, mais non, parce que tu parles avec d'autres gens qui...
Oh, but no, because you're talking to other people who...
Mais oui, bien sûr.
Yes, of course.
Pardon, mais oui.
Sorry, but yes.
En fait, les gens aussi peuvent essayer de se faire passer pour...
Actually, people can also try to pretend to be...
Ah bah non !
Oh, no!
Si c'est des users...
If they're users...
Ouais, ok, d'accord.
Yeah, okay, okay.
Ok.
Okay.
Je commence ça.
I'll start this.
I'm from Italy.
Italy.
Tell me your French singer.
Tell me your French Singer.
Ouh, alors déjà, la faute de grammaire.
Oh, so already, grammar fault.
Alors, déjà, on peut dire ce qu'il nous a répondu en français.
So, already, we can say what he said in French.
I'm from Italy.
Italy.
Tell me your French singer.
Tell me your French Singer.
Je suis d'Italie.
I'm from Italy.
Donne-moi ton français chanteur.
Give me your French singer.
Frances Cabrel.
Dis-le-nous.
Tell us.
Dis-lui.
Tell him.
Before...
Non.
No.
Edith P.
Voilà.
There.
On a le choc.
We have the shock.
Edith P.
Je sais pas si vous savez, mais elle montait sur scène pied.
I don't know if you know, but she was on foot.
Quoi ?
What?
Quoi couper ?
Ok.
Okay.
C'est une blague.
It's a joke.
Je voulais pas finir ma phrase aussi.
I didn't want to finish my sentence too.
Wow.
Moi, je dirais bot.
I'd say bot.
Bot.
Bon.
All right.
Bot ou vraiment...
Bot or really...
Non, non.
No, no.
C'est un bot.
It's a bot.
C'est sûr.
Sure.
C'est un bot.
It's a bot.
Moi, je dis que c'est un bot.
I say it's a bot.
Non, non.
No, no.
C'est un humain.
He's a human.
Pardon.
Excuse me.
French.
Tell me your French singer.
Tell me your French Singer.
Bah, ça veut...
Well, that wants...
Ouais.
Yeah.
Tell me your favorite French singer.
Tell me your favorite French Singer.
Tell me your...
Avec une faute à your.
With your fault.
Bah non, il n'y a pas de faute là, justement.
Well, no, there's no fault there, exactly.
Non, mais tell me your French singer.
No, but tell me your French Singer.
C'est trop bizarre, mon phrase.
My sentence is so weird.
Ah.
Personne ne dit ça.
Nobody says that.
Tu dis pas, donne-moi ton...
Don't say, give me your...
Oui, donc toi, tu dis que c'est une vraie personne.
Yeah, so you say she's a real person.
Donne-moi ton corps.
Give me your body.
Donne-moi ton chanteur italien.
Give me your Italian singer.
Tell me one of your favorite French singer.
Tell me one of your favorite French Singer.
Ouais, ouais, ouais.
Yeah, yeah, yeah.
Ok, donc human.
Okay, so human.
Ok, vas-y.
Okay, go ahead.
Ouais, vas-y.
Yeah, go ahead.
Après, c'était pas super intéressant.
Then it wasn't really interesting.
Un human.
A human.
Moi, je dis human.
I say human.
Ouais, oui.
Yeah, yeah.
Non, je pense à un bot, moi.
No, I'm thinking of a bot.
Ouais, ok.
Yeah, okay.
On a parlé avec un human.
We talked with a human.
On a perdu un human.
We lost a human.
Ok.
Okay.
Ah, c'est moins fun que je le pensais pour le moment.
Ah, it's less fun than I thought right now.
Il y a un autre jeu ou pas ?
Is there another game or not?
Le post.
The post.
Après, vous savez que ChatGPT, on peut lui demander de nous créer un jeu comme ça.
Then you know ChatGPT, we can ask him to create a game like that.
C'est ce qu'on voulait faire de base.
That's what we wanted to do basic.
On a demandé à ChatGPT de nous faire des petites devinettes.
We asked ChatGPT to make us some little guesses.
C'est notre jeu.
This is our game.
Et donc, voici une devinette pour nous.
So here's a guess for us.
Je suis dans l'eau, mais je ne suis pas mouillé.
I'm in the water, but I'm not wet.
Qui suis-je ?
Who am I?
Alors, qui suis-je ?
So, who am I?
Je suis dans l'eau, mais je ne suis pas mouillé.
I'm in the water, but I'm not wet.
C'est la molécule d'oxygène.
It's the oxygen molecule.
Oh, le nerf.
Oh, the nerve.
Oh, le dick.
Oh, the dick.
Le de haut du H2O.
The top of H2O.
Je suis dans l'eau, mais je ne suis pas mouillé.
I'm in the water, but I'm not wet.
Je suis dans l'eau, mais je ne suis pas.
I'm in the water, but I'm not.
Ah, je l'ai.
Ah, I got it.
C'est pas le genre le...
It's not like...
Ah, j'ai peut-être un truc, moi.
Ah, I might have something.
J'ai beaucoup regardé les samedis du 10%.
I watched a lot on Saturdays of the 10%.
C'est pas le A ?
Isn't that A?
Voilà.
There.
Ah, putain, cherchez ça aussi.
Oh, fuck, look for this too.
Bravo, vous avez trouvé la réponse.
Bravo, you found the answer.
La lettre A, c'est effectivement dans l'eau.
The letter A is actually in the water.
Le mot eau, mais elle ne devient pas mouillée.
The word water, but it doesn't get wet.
Ouais, mais ça peut...
Yeah, but it can...
Moi, j'avais...
I had...
Mais du coup, ouais, pour moi, c'est parce qu'elle n'est pas dans...
But then, yeah, for me, it's because she's not in...
Moi, j'avais répondu A parce que c'est la seule qui n'est pas aussi dans mouillé.
I answered A because she's the only one not so wet.
Le E et le U, ils sont dans mouillé.
The E and the U, they're wet.
Mais là, il dit juste...
But now he's just saying...
Bah oui, mais du coup, elle n'est pas mouillée.
Yeah, but she's not wet.
Ouais, bien, ouais, je suis bien bien vue.
Yeah, well, yeah, I'm pretty good.
Elle est sèche, la lettre A.
The letter A is dry.
Oui, bon.
Yeah, well.
Pas terrible, cette devinette.
That's not a terrible guess.
Il y a quand même des trucs à faire.
There are still things to do.
Il faut qu'on demande à ChatGPT de noter ce podcast sur 10.
ChatGPT should be asked to rate this podcast on 10.
Voilà.
There.
OK.
Okay.
Non, de noter ce podcast.
No, to write down this podcast.
Il ne veut pas donner de notes.
He doesn't want to give notes.
Ah.
T'as essayé déjà ?
Have you tried yet?
Ouais.
Yeah.
Ah mince.
Ah, thin.
Force-le.
Force him.
Utilise slash force.
Use slash force.
Une...
One...
OK.
Okay.
Donc, il va résumer notre conversation en trois phrases.
So he's gonna sum up our conversation in three sentences.
C'est le mieux que j'ai réussi à lui faire en termes de conclusion.
That's the best I've been able to do to him in terms of conclusion.
Ah, peut-être en trois mots, peut-être.
Ah, maybe in three words, maybe.
On peut lui demander, non ?
We can ask him, right?
Je ne sais pas.
I don't know.
Diversité, imagination, échange.
Diversity, imagination, exchange.
Et ça peut être le titre du podcast.
And that could be the title of the podcast.
Diversité, malheureusement, vraiment pas du tout.
Diversity, unfortunately, really not at all.
Vraiment quatre blancs autour de la table.
Really four whites around the table.
Zéro diversité.
Zero diversity.
Quoi ?
What?
T'as en trois blancs et...
You got three blanks and...
J'ai dit...
I said...
On ne sait pas.
We don't know.
OK.
Okay.
On ne sait pas.
We don't know.
Non, on pourrait jouer la carte.
No, we could play the card.
La carte.
The map.
La carte podcast.
The podcast card.
Ça vient...
It's coming...
Enfin, je sais qu'on n'est pas du tout censé le demander, mais ça vient de 12 vues.
I mean, I know we're not supposed to ask at all, but it comes from 12 views.
C'est de quelle origine ?
What's that from?
Donc, pardon, GPT nous a résumé notre podcast, à savoir diversité.
So, sorry, GPT summarized our podcast, namely diversity.
Le contraire, bien sûr.
The opposite, of course.
Nous sommes trois hommes, six, bien évidemment.
We are three men, six, of course.
Imagination, échange.
Imagination, exchange.
Il y a eu d'échanges.
There were exchanges.
Ça, il y en a eu.
There were.
Il y a eu beaucoup de strangulations.
There were many strangulations.
La diversité.
Diversity.
Il va falloir taffer, les mecs.
You're gonna have to beat up, guys.
C'est ça.
Right.
Mais non, mais la diversité...
But no, but diversity...
Parce qu'il va y avoir un prochain épisode.
Because there's gonna be a next episode.
On a eu diverses idées.
We had various ideas.
En tout cas, ça, c'est chiant.
Anyway, that's boring.
Car oui, on...
Because yes, we...
Mais plusieurs auteurs divers ont été cités.
But several different authors were cited.
Oh !
Oh!
Pas plus.
No more.
Dès la deuxième, c'est beaucoup plus bon.
From the second, it's much better.
Beaucoup d'auteurs divers ont cité.
Many different authors quoted.
Et en tout cas, il est agréable d'habiter dans cette cité cet hiver.
And in any case, it is nice to live in this city this winter.
C'est l'hiver.
It's winter.
L'hiver.
Winter.
Bon, je pense qu'il est temps de se quitter.
Well, I think it's time to leave.
Mais on va voir, j'espère, une invitée.
But I hope we'll see a guest.
On attend qu'elle nous dise oui, oui.
We're waiting for her to say yes, yes.
Mais logiquement, pour le prochain épisode, ce sera une invitée qu'on embrasse.
But logically, for the next episode, it will be a guest we kiss.
Adrien, où on peut te retrouver, je me le demande.
Adrien, where we can find you, I wonder.
Vous allez sur adrien.cool, le site.
You go to adrien.cool, the site.
Il y a tous mes liens.
There's all my ties.
C'est vrai.
That's right.
Et peut-être dans Comme des Bêtes 2.
And maybe in Beast Two.
Et sinon, Comme des Bêtes 2, bien sûr.
And if not, like Beasts 2, of course.
Anti-Gang 2 aussi.
Anti-Gang 2 too.
Oui.
Yes.
Sur Disney+.
On Disney+.
Les très grands, j'ai l'impression qu'il va sortir bientôt.
I feel like he's going out soon.
Les très grands.
The big ones.
Les immenses.
The huge ones.
En tout cas, merci d'avoir accepté cette invitation.
Anyway, thank you for accepting this invitation.
Avec grand plaisir.
With great pleasure.
J'espère que tu as passé un bon moment.
I hope you had a good time.
Et puis, tu es un peu notre para, comme on dit à la télé.
Besides, you're kind of our para, like they say on TV.
Oui, c'est vrai.
Yes, it is.
Mais Pierre, tu veux le faire fournir.
But Pierre, you want to get it provided.
Oui, je veux.
Yes, I do.
Un quoi ?
A what?
Quoi couver !
What to brood!
J'y pensais.
I was thinking about it.
Et vraiment, comme tu l'as fait, je me suis dit.
And really, like you did, I thought.
Il m'a capté que c'est fait exprès.
He told me it was done on purpose.
Ça, c'est fou que tu l'aies réussi pour de vrai.
This is crazy that you did it for real.
Il vient de me subtiliser, mais cramper.
He just subtilized me, but cramped me.
Oh, il lui a tué son enfant intérieur.
Oh, he killed his inner child.
Mon enfant intérieur chial.
My inner chial child.
Allez, prends ça.
Come on, take this.
Et que dire de la fonctionnalité de chauffasse des sièges ?
And what about seat heating functionality?
C'était dur, c'était dur.
It was hard, it was hard.
J'aurais dit pareil.
I would have said the same.
Et que dire de la fonctionnalité des chauffasses devant la face ?
And what about the functionality of the heaters in front of the face?
Ne coupez surtout pas.
Don't cut.
Ne coupez, ne coupez.
Don't cut, don't cut.
Ne quoi coupez pas.
Don't cut anything.
Quel film de Michel Adanami ?
What film by Michel Adanami?
Quoi coupez ? Hors de question.
What? No way.
C'est le nouveau podcast sur le monde du montage.
It's the new podcast about the world of editing.
Quoi coupez ?
What?
Eh bien, on vous le dit aujourd'hui dans Quoi coupez.
Well, we're telling you today in what cut.
Je ne sais pas quoi couper.
I don't know what to cut.
Le mensuel du montage.
Monthly editing.
5 euros.
Attends, on va quand même être obligé de demander.
Wait, we're still gonna have to ask.
Le quoi couper des calébés.
What to cut from the calebs.
Ça dit ?
What do you say?
Attends, je le dirai après.
Wait, I'll tell you later.
Vas-y.
Go on.
Pardon, finissons la pub.
Sorry, let's finish the commercial.
Pour une marque qui n'a pas de nom à part Toile et Champonnette.
For a brand that doesn't have a name except Canvas and Champonnette.
C'est...
That's...
carefully...
careful...
...